බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සොනාලි තාරිකා කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි. කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
මට සමාවෙන්න, ෆාදර්...
ඔයාට බීමක් දෙන්නේ නැති එකට.
මට ඔය ඇඳුම පිළිකුල්.
තාත්තගේ ප්‍රශ්න.
දිග කතාවක්.
මට තේරෙනවා, ඒ වගේම මම සමාවගන්නවා බලෙන් ආපු එක ගැන, මිස්ටර්. මොර්නින්ග්ස්ටාර්.
කරුණාකරලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඉතා යහපත් ක්‍රියාව ගැන.
ඔයාට පේනවනේ, මම සාමාන්‍ය පූජකයෙක් නෙවෙයි.
එහෙම කියලා දෙයක් තිබුණද?
මම සාමාන්‍ය පූජකයෙක් කියලා අදහස් කළේ
මට මගේම කියලා පිරිසක් නැහැ.
මම...
පරීක්ෂණ කරන්නෙක්.
වතිකානුව වෙනුවෙන්.
වතිකානු පරීක්ෂකවරයෙක්?
ඒක නිකන් ඉක්මණින්ම කැන්සල් වෙන්න යන ටීවී ෂෝ එකක් වගේ.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා, ඒක ඇත්තම ඇත්ත රස්සාවක්.
මම පහුගිය අවුරුදු 40 ගත කළේ මුළු ලෝකේ වටේම බිහිසුණු දේවල් ලුහුබඳිමින්.
මම දන්නවා දිව්‍යලෝකය ඇත්ත කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා යක්ෂයා පොළවේ සැරිසරනවා.
ඒ වගේම එයා ඔයා කියලත්, මිස්ටර්. මොර්නින්ග්ස්ටාර්...
ඔහ්, සහෝදරයා, මෙන්න.
ඒවා එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතාගෙන හිටපු දේම නෙවෙයි.
ඉතින් මම යක්ෂයා නෙවෙයි,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ ආවේ?
ඒ වගේම මේවාත් එක්ක රහස් පරීක්ෂකට කරන්න තියන දේ මොකක්ද?
මොකද මිස් ඩෙකර් හිතනවා ඒ ඔයා කියලා.
එහෙමද.
මාසෙකට විතර කළින්, ඇය රෝමෙට ආවා ගොඩක්ම පුදුමාකාර කතාවක් එක්ක.
යක්ෂයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විදිහට හැංගිලා ඉන්නවා,
ලොස්ඇන්ජලීස් වල නයිට් ක්ලබ් අයිතිකාරයෙක් විදිහට කියලා,
ඒ වගේම ඔහු ඇයට තමන්ගේ ඇත්ත ස්වරූපය එළි කළා කියලා.
හොඳයි...
මේකනම් පුදුමාකාර ප්‍රවෘත්තියක්.
පුදුමාකාර?ඒ කොහොමද?
හොඳයි, මගේ මනෝචිකිත්සක කියයි...
මම දන්නවා, ඉතින් LA...
ඒත් ඇය කියයි ඔයාගේ ප්‍රශ්න ගැන කතා කරන එක
තමයි එයාලත් එක්ක ගණුදෙනු කරද්දී කරපු පළවෙනි පියවර කියලා,
ඉතින් රහස් පරීක්ෂකට මාත් එක්ක ප්‍රශ්න තිබුණානම්...
පේන විදිහට ඒවා ගණුදෙනු කරගෙන ඉවරයි.
දැන්, කියන්න ආපු දේවල් කිව්වනම්, ෆාදර්,
ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රීතිමත් මාවතේ යන්න පුළුවන්.
මට නිකන් හිතුණා ඔයාට අනතුරු අඟවන එක මගේ රාජකාරිය කියලා.
මොකද ඇය රෝමයට ආපු හේතුව නිසා, හොඳයි...
යක්ෂයාව ආපහු අපායට යවන්න.
රහස් පරීක්ෂක කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ක්ලෝයි කියන්නේ හොඳ හදවතක් තියන හොඳ කෙනෙක්.
අන්තිමේදී, අපිට එකඟ වෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියනවා.
ඒත් ඇය මොන දේවල් අත්වින්දත්,
මොකක් නිසා ඇය රෝමෙට ආවත්...
ඒ දේ ඇයව අන්තෙටම බය කළා.
මම මෙතනට එන්න හේතුව ඇයයි.
ඔයා පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ, මිස්ටර්. මොර්නින්ග්ස්ටාර්.
දෙවියෝ තමයි දන්නේ ඇය ඔයා වෙනුවෙන් මොන වගේ දේවල් සූදානම් කරලා තියනවද කියලා.
මොකද ඔයා ඔච්චර සතුටින් ඉන්න හේතුව, ඩෙකර්?
මොකක්ද?
- මම සතුටින් නෙවෙයි.
- ඉන්න, ඇයි ඔයා සතුටු නැත්තේ?
මම මහා නරක එකෙක්ව බලාගත්තා මුළු දවසෙම.
හා! මොනවා? ඕනෙවට වඩා රෝමියුලන් ඈල්?
ඕනෙවට වඩා ටකීලා.
ඔක්කොම මර්ගරීටා නිසා ඊයේ මට ටිකක් පිස්සු හැදුණා.
ඊයේ, ඉරිදා...
ඔයා ඊයේ හදපු වයින් හුවමාරු කරගත්තද?
මම ඊයේ පල්ලි ගියේ නැහැ.
ගිය සතියෙත්, ඔයා කිව්වා.
අහන්න, එලා,
මට එක්තරා විදිහකට ඇතුළ පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ වුණා ඔයත් එක්ක,
- බලන්න...
- ඔයා දන්නවනේ, ඒක නිකන්...
මමයි ලොක්කයි දැන් පොඩ්ඩක් විවේකයෙන් ඉන්නේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම... තේරෙනවා.
මම කිව්වේ, ඔයා කවදාවත් දැනගන්නවට වඩා.
ඇත්ත වශයෙන්ම කියනවනම්...
ළඟදී...
මට ඔයිට ගොඩක් සමාන ප්‍රශ්නයක් පැහැදිලි වුණා.
ඉතින්...
මම හිතනවා ඒ නිසා තමයි ළඟදි ඉඳන් මට ගොඩක් ධනාත්මකව හිතෙන්නේ.
ඇති!
මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හැමදෙයක්ම හොඳින්ද?
හැමදෙයක්ම හොඳින්.
හොඳයි, ඔයා කතා කරන්නද යන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩැන්, ඒක වැදගත් දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
කතා කරලා බලන්න එහෙනම්.
හරි.
ඩැන්ගේ ෆෝන් එක.
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම පෙන්නන්නම් ඔයාට මොකක්ද ඒ කියලා.
ඔව්.
ඒ මගේ ෆෝන් නම්බර් එක.
ලුසිෆර් මේ අවට හැමතැනකම මේවා ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි, ක්ලෝයි.
මම දිව්රනවා එයා ඉන්නේ...
මට වදදෙන්න.
බලන්න, මම දන්නවා ඔයයි ලුසිෆර් දෙන්නට ළඟදී ඔයාලගේ ප්‍රශ්න තිබුණා කියලා,
ඒත් සමහරවිට මේක ඔහුගේ විදිහ වෙන්න ඇති...
දන්නවද දෙයක්? හැමෝම ඔහු වෙනුවෙන් සමාවට හේතු කියන එකෙන් මම හරිම වෙහෙසට පත් වෙලයි ඉන්නේ.
මම හිතනවා මම දකින දෙයින් පොඩ්ඩක් ඔයාට දකින්න පුළුවන් වුණානම් කියලා, ක්ලෝයි.
ඔහු...
ඔහු නරක කෙනෙක්.
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න හදනවා.
ඔහු... ඔහුගේම විදිහේ කෙනෙක්.
මොකෙක්හරි.
සහෝදරයා.
ඔයා ඉන්නේ නිකන් මං වගේනේ.
නැහැ, මට හොඳටම විශ්වාසයි මගේ ප්‍රශ්න ඔයාගේ ඒවාට වැඩිය ගොඩක් ලොකුයි කියලා. ,මාව විශ්වාස කරන්න.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම දන්නවා කිසිම දෙයක් මගේ ප්‍රශ්නේ තරම් ලොකු නැහැ කියලා.
- අමුතුම දේ සිද්ධ වුණා...
- ලින්ඩා ගැබ්ගෙන.
අපි කියමු ඒක එක සමාන ප්‍රතිඵලයක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඔයාගේ කියලා?
ලුසී, ලින්ඩා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයානේ ඉතින් ඒ ගැන දන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න, සහෝදරයා, මම කිව්වේ...
දිව්‍යලෝකේ කෙනෙක් මනුස්සයෙක්ව ගැබ් ගන්වනවා...
කොහොමද එහෙම වෙන්නේ අඩුම තරමින්?
ඒ වගේම, ඒක එහෙමනම්,
කොහොමද මේක දැනටමත් ඔයාට වෙලා නැත්තේ?
ඇත්ත.
ම්ම්.
සමහරවිට මේකට වෙන අර්ථකථනයක් ඇති.
ඔයා හිතන්නේ ලින්ඩා වෙස් මාරු කරගෙන ඉන්න දේවදූතයෙක් කියලා නේද?
මමත් ඒ දේම තමයි කල්පනා කර කර හිටියේ.
සමහරවිට ඇය මනුස්සයෙකුත් නොවෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, සමහරවිට, ඔයාට ඔයාගේ අත්තටු නැති වුණහම,
ඒ හින්දම ඔයා අමරණීයත්වයෙන් මිදෙනවා.
සමහරවිට ඔයාට තේරෙනවටත් වැඩිය ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා ඇති.
ඔහ්.
බොහෝදුරට වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ආපු එක ගැන දුක් වෙනවා,
නේද, සහෝදරයා?
කොහෙත්ම නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
ඔහ්, මොකක්ද අනේ, ඔයාට මාව විකුණන්න ඕනේ නැහැ.
මම ගණන් ගන්න එකම දේ, නාවික හමුදාවට ඔයාට බැඳෙන්න පුළුවන්.
ලුසී, මට සතුටුයි මෙහෙට එන්න ලැබීම ගැන.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ.
හොඳයි, ඔයාට ඔච්චර සතුටු නම්, ඔයා මොකද මගේ බාර් එකේ හැංගි හැංගි කරන්නේ?
මොකද මට ඇත්තටම මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නැහැ.
මම කිව්වේ...
මම කොහෙන්ද අඩුම ගානේ පටන් ගන්නේ?
වැරදි ගහක්, මට සැකයි.
ඒත් ඔයා ඉන්නේ පෘථිවියේ,
ඒ නිසා, මොකක් හරි සැනසීමක් තියනවනම්,
ඔයාට තාත්තට වඩා නරක දෙයක් කරන්න බැහැ.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මොකද ඇත්තටම අපිට කියලා දෙයක් එහෙ කවදාවත් තිබ්බේ නැහැ.
- හේයි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඒ කිව්වේ?
හොඳයි,මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා අපේ පෙම් හමුව වෙන දවසක දාගන්න එක ගැන.
ඔහ්, ඔව්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
හරි, නියමයි. හොඳයි.
හැමදෙයක්ම හොඳින්ද?
ඔව්, ටිකක් වේලිලා වගේ තේරෙනවා ඇත්තටම මගේ බෝතලය නැති වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිත හිත හිටියේ.
සමහරවිට ඔයා ගොඩක් බොන්නේ නැතුව ඉන්න එක තමයි හොඳම.
ඔයා දන්නවනේ, අඩුම ගානේ අපි වැඩ කරනකොටවත්.
අහ්.
මට තේරෙනවා මේ මොකක් ගැනද කියලා.
- තේරෙනවා?
- ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා බයවෙන්න ඕනේ නැහැ, රහස් පරීක්ෂකතුමියනි.
පේන විදිහට විශ්වාස කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්, ඇත්තම යක්ෂයාට යටි පැත්තක් තියනවා.
මට මිනිස්සු බොන මට්ටමට සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයේ මත්පැන් බොන්න බැහැ.
මම බොන්නේ ඒ රසට කැමති නිසා විතරයි.
හොඳයි, මම... ඒත් මිනිස්සු ඒක දන්නේ නැහැ.
මොකටද මම අනිත් මිනිස්සු හිතන දේ ගැන වදවෙන්නේ?
මම නිකන් කියන්නේ ඔයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන එක...
අහ්, මෙන්න තියනවා!
වැරදි පොකට් එක.
යමුද අපි?
හේයි, එලා. අද ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි, මේ දුප්පත් කෙල්ලට වඩානම් හොඳයි.
සූසන් ඔචෝවා, 29. බ්‍රෝඩී එරෝස්පෙස් එකේ අවංක රොකට් සම්බන්ධ විද්‍යාඥවරියක්.
අසල්වැසියා දැකලා දොර ඇරිලා තියනවා,
බිම බොඩි එක වැටිලා තියනවා, කතා කරලා ඒකට.
- මම හිතන්නේ අරක වෙන්න ඇති මාරක ආයුධය.
- ඔව්.
පිටිපස්සේ හොඳ පරණ පිහියක්.
හැපීම් ලකුණක් තියනවා නහයේ.
එහෙනම් බලෙන් ඇතුල් වීමක් නෙවෙයි...
වීදුරු දෙකක්,
කවුරුහරි මල් අරගෙන ඇවිත් තියනවා.
ඇය දැනගෙන හිටියා මැරුව කෙනාව.
හැම වෙලේම අඩුම මට්ටමට සැක කරන කෙනාමයි,
අපි වැඩියෙන් විශ්වාස කරන්නේ,
ඒක අපිව රිදවනවා.
එයාලා අපේ ආරක්ෂාව අඩු වෙනකම් ඉන්නවා ඊට පස්සේ ඩෝo!
මගේ සිද්ධියෙදිනම්, ඒ ටකීලා.
රිවර්ටින්.
සාක්ෂිකාරයෝ කවුරුවත් ඉන්නවද?
කවුරුත් නැහැ,ඒත් මැරුණ කෙනාගේ යාළුවා මොනවහරි දෙයක් දන්නවා ඇති.
ඔස්කාර්.
ඔයා දන්නවද සූසන්ට හරි මිස්ටර් රිවාස්ට හරි මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඕනේ වෙලා තිබුණ කෙනෙක් ගැන?
නැහැ. හැමෝම සූසන්ට කැමතියි.
ඇය කවුද වැඩියෙන්ම විශ්වාස කළේ?
අවංකවම, මම මෙහෙ සූසන්ගේ ජීවිතය ගැන වැඩි දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම එල්සැල්වදෝර් වල ඉඳලා දැනුයි ආවේ. ඇය තමයි මාව ගුවන්තොටුපළෙන් ගන්න හිටියේ.
ඇය ආවේ නැති හින්දා, මම මෙහෙට ආවා ඉතින්...
මම මේ හැමදෙයක්ම දැක්කා.
- ඉතින් ඔයා කොහොමද ඇයව දන්නේ?
- අපි ඉස්සර කල්ලියක හිටියේ.
ලොස් X.
කල්ලි සාමාජිකාවක් රොකට් විද්‍යාඥවරියක් වුණා.
දෙවියනේ,මම හිතුවා මට විතරයි මෙහෙම කියලා.
මම ජීවිතය අතහරිද්දී,
මට ඒක හොඳ දෙයකට පාවිච්චි කරන්න හිතුණා.
ඉතින් මම සූසන් වගේ කට්ටියට උදව් කළා එළියට ඇවිත් පිරිසිදු වෙන්න.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියද?
ඇයව මනින්න එපා. අපෙන් ගොඩක් අය එහෙම වෙලා හිටියා.
ඔහ්, මම මනිනවා නෙවෙයි. මම ආදරෙයි මත්ද්‍රව්‍ය වලට.
ඇත්තටම, ඔයා හිතනවද ඇය සමහරවිට බොරු කියලා තියනවා කියලා?
ඔයා දන්නවද සූසන්ට තවම ලොස් X එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියනවද කියලා?
නැහැ, ඇය පැහැදිලිවම අයින් වුණා.
ඇය මෙහෙට ආවා, පාසල් ගියා,
ඇයටම හරියන ලස්සන ජීවිතයක් මෙහෙ හදාගත්තා.
මට පොරොන්දු වෙන්න මේක කරපු බල්ලට ඔයාලා දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඔහ්...
හරිම කැමැත්තෙන්.
හරි. ස්තූතියි, මිස්ටර්. රිවාස්.
අපිට මොනවහරි ඕනෙනම් අපි කතා කරන්නම්.
එයාව අරගෙන යන්න. අපි ඊළඟ ඥාතියා හමුවෙමු ඊට පස්සේ ආපහු මේ පැත්තට එමු.
මම කිව්වේ මම කළින් කියපු දේ.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කළේ?
මිනිස්සු මං ගැන හිතන දේ මම ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයාට ඕනෙනම් කවුරුහරි එක්ක කතා කරන්න,
දන්නවනේ, මම යක්ෂයෙක් කියන එක...
ඒ ඔයා දැනටමත් කතා කරලා නැත්නම් විතරයි, එහෙනම්,
නිකන් දැනගන්න මාත් එක්ක කතා කරන එක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අත්‍යවශ්‍යයි කියලා.
හරි.
එතකොට ඔයා කාටවත් මං ගැන කියලා නැහැ?
නැහැ.
නැහැ, කිසිම කෙනෙකුට.
ඇය රාක්ෂියක්.
හැමවෙලේම බලෙන් දොස් කියන.
ඒක හරියට කවදාවත් කිසිම දෙයක් හොඳ මදි වගේ.
ඒ වගේම බ්රූක්ලින්ට දැන් වයස කීයද?
තුනයි. ඔයා දන්නවනේ, සමහරවෙලාවට ඇය දිනලා වගේ මං දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මට අහුවෙලා තියනවා.
ඒ හැම දෙයක්ම නරක දේවල් වෙන්න බැහැ.
- නේද?
- ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
ඇය නම් පිස්සියක්.
ළමයි ඔක්කොම පිස්සෝ.
වෙලාව ඉවරයි.
සමාවෙන්න, මට තියනවා ගොඩක් වැදගත් ප්‍රශ්න වගයක් ඩොක්ටර් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න.
මම ඉන්නේ මගේ වෙලාවේ.
හොඳයි, ඩොක්ටර් ඉන්නේ ළමයත් එක්ක.
ඇයට විවේකයක් ඕනේ.
ඔයාගේ වැඩකට නැති දේවල් වලට කොහොමද ඔයා එයාව මහන්සි කරවන්නේ දැන්?
යන්න දුවන්න. ඉක්මන් කරන්න, ශූ!
ශූ.
ඉතින්...
මට ටිකෙන් ටික සුබ පැතුම් ඇහෙනවා.
සමහර මිනිස්සු ජීවිත කාලෙම වුණ කරදර වලට උත්තර ඉල්ලන්න ආයාචනා කරනවා.
මොකුත් හිතන්නේ නැත්නම් මම කියන්නේ මම වැඩ කරනකොට ගැබ් ගැනීම ගැන කතා නොකරන තරමට හොඳයි.
කට ඉබියතුරු දාලා තියෙන්නේ.ඉතින්, මං ගැන...
ඔයා මොකද කරන්නේ කවුරුහරි ඔයාගේ විශ්වාසය කඩ කළොත්?
සාමාන්‍යයෙන් මම කෙළින්ම දඬුවම් දෙනවා,
නැත්නම් අස් කරලා දානවා,
යූ ටියුබ් හරහා පොදුවේ ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
ඒත් මේ සිද්ධියේදී,
මේක වෙලා තියෙන්නේ වෙන කාටවත් නෙවේ...
රහස් පරීක්ෂකතුමියට.
ඉන්න, ක්ලෝයි?
ඇය මොකක්ද කළේ?
මට අහුවුණා ඇය බොරුවක් කරනවා.
ගොඩක් දරුණුම අපරාධයක්.
ඔහ්, ඒ වගේම ඇය සමහරවිට මාව ආයෙමත් අපායට යවන්න හදනවා ඇති.
හරි, ඒක ගොඩක් බරපතල වරදක් .
- ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
- සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් මට කිව්වේ.
ඔයා ක්ලෝයිත් එක්ක මේ ගැන කතා කළාද?
හොඳයි, ඇය එක පාරක් බොරු කිව්වා.
මොනවද ආයේ ඇය බොරු කියන එක නවත්තන්න තියෙන්නේ?
මට ඕනේ ඇයත් එක්ක ගණුදෙනු කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා මට කියන්න.
පරෙස්සමින්, ලුසිෆර්.
සමහරවිට සාධාරණ පැහැදිලි කිරීමක් තියෙන්න පුළුවන් ක්ලෝයිගේ හැසිරීමට.
හරියට තමන්ගේ සහයකයාව සැක කරන බිරිඳක් වගේ,
විශ්වාසය කඩ කළ වරදට. ඒක ගහන්නේ නැතුව තියන්න බැරි බෙල් එකක් වගේ.
පරිවර්තනය, ඩොක්ටර්?
පොඩ්ඩක් එයාව අඳුනගන්න.
සූසන් ලොස් X එකෙන් බේරිලා බ්‍රෝඩී එරෝස්පෙස් එකේ ඉංජිනේරුවරියක් වුණා.
මම හිතන්නේ මට අලුත් වීරයෙක් හම්බුණා.
මටනම් පේන්නේ ඒක හරිම දුක හිතෙන දෙයක් විදිහට.
ඒක ටිකක් හොඳ මදි, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වේ, හිටපු අපරාධකාරයෙක් හොඳ කෙනෙක් වෙලා
ඇගේ ජීවිතය හදාගන්න එක විශිෂ්ටයි, ඒත් මොකක් වෙනුවෙන්ද?
ඩැන්, ඒක තමන් යන ගමන,
නැවතුම නෙවෙයි.
ඇය ඒ හැම වැඩක්ම කළා...
ඇගේ ජීවිතය අනිත් පැත්ත හැරෙන, කිසිම හේතුවක් නැතිව වෙඩි කාලා මැරෙන්න විතරක්.
ඔයා කියන්නේ පිහියෙන් ඇන්නා කියලා.
ඔව්, ඔව්. මම...
මම දන්නවා ඔයා අදහස් කරපු දේ.
මටත් ඇත්තටම චාලට්ව මතක් වෙනවා.
ඉතින්, හේයි, ඔයාට කොයි වෙලාවක හරි...
කතා කරන්න ඕනෙනම්, ඇත්තටම,
නැත්නම් ඔයාට වැළඳගන්න ඕනෙනම් නැත්නම් ...
- සමහරවෙලාවට, පහසු...
- නැහැ, නැහැ, එපා, එපා.
පටන් ගන්න එපා, එලා,
"ඒ ඔක්කොම ඔහුගේ විශිෂ්ට සැලැස්මේ,
අත්භූත විධි"යි කියන විකාර දැන්,හරිද,
මම...
මම ඒ කිසිම දෙයක් කියන්න නෙවෙයි හිටියේ.
මම... අවංකවම...
මට විශ්වාස නැහැ මම තවදුරටත් විශ්වාස කරන්නේ ඒකද කියලා.
හරි. මාව රවට්ටලා ඇති.
සාධාරණයි.
බලන්න, මට සමාවෙන්න, එලා, මම...
නැහැ, නැහැ, ඔයා හරි.
උගන්නන දේ පුහුණු වෙන්න.
ඒ වගේම දැන්...
මට විශ්වාස නැහැ මම මොනවද කියවන්නේ කියලා.
මොනවද ෆයිල් එකේ තියෙන්නේ?
අහ්... අපරාධය වුණ ස්ථානයෙන් හම්බුණ මල්.
බිස්මාක් හයිසින්ස්.
දුර්ලභයි, හොයාගන්න පුළුවන් මල් වෙළඳසැල් පහකින් විතරයි,
මරණය වුණ දවසේ රෑ විකුණපු පොකුරෙන් එකක්.
අපි දන්නවද කවුද ඒවා මිලදී ගත්තේ කියලා?
හොඳයි, රිසිට් වලින් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා තාක්ෂණික විශිෂ්ටයව,
බ්‍රෝඩී ඒරෝස්පෙස් එකේ අයිතිකරු, ඇන්ඩර්ස් බ්‍රෝඩී.
සූසන් ඔචෝවාගේ ලොක්කා.
- අම්, මම ක්ලෝයිට කියන්නම්.
- හරි.
ටිකක් විතර පුරාජේරුවක්, එහෙම නේද?
සමහරවිට ඔහු මොකක්හරි දෙයකට වන්දි ගෙවන්න කරනවා ඇති.
ඔන්න කෲර ආක්‍රමණශීලී විදිහේ කැත විහිළුවක් එනවා
තුනයි, දෙකයි, එකයි...
- ඔයා දන්නවනේ,ඔහු මොකක්හරි දෙයක වන්දියක් ගෙවන්න කරන නිසා.
- ඔහුගේ වරදකාරී හැගීම නිසා, මම කිව්වේ.
හොඳයි, මම හිතුවා...
හරි, හොඳයි, වැඩක් නැහැ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔහු නෞකා තරග පවත්වන්නේ වරදකාරී හැගීම නිසා කියලද?
ඔව්.
නරක දේවල් කරන්න, නිකන් ආදරය කරන කෙනෙක්ගේ වගේම සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක සහයකයෙක්ගේ විශ්වාසය කඩ කරනවා වගේ.
ඔයා දන්නවනේ,
සමහරවිට ඔයයි ඇන්ඩර්සුයි සමාන ඇති.
පොහොසත්, ජනප්‍රියයි.
පොඩ්ඩක් විතර, කපටියි.
නැහැ,නැහැ,ඔයා තමයි බ්‍රෝඩී වෙන්නේ මේ උපමාවේදී.
ඔයා කවදාවත් හිතලා තියනවද ඔයාගේ ලොකූ දේපළ දුප්පතුන්ට දෙන්න?
මම කොලේජ් යන කාලේ ඉඳන් වැඩිහිටි නීති ශිෂ්‍යයෙක්ට ගොඩක් දුන්නා, බොහොම ස්තූතියි,
කිහිපයක්ම පරිත්‍යාග කියලා හඳුන්වන්න පුළුවන්, ඉතින්...
අහ්, විශ්වාස කරන්න අමාරුයි ලෝකේ බේරගන්න මෙච්චර කැප කිරීම් කරන කෙනෙක්
එයාගේ සේවකයාව මරලා දායි කියලා.
හොඳයි, සමහරවිට විශ්වාසය කඩ කරන්නේ අපි එහෙම නොකරයි කියලා හිතන අයමයි,
නේද,පරීක්ෂකතුමියනි?
ඔයා!
ඇන්ඩර්ස් බ්‍රෝඩී.
ඔහේ ඇයව මැරුවා, නේද?
මැරුවා? කවුද?
සූසන් ඔචෝවා.
ඔහේ ඇගේ ගෙදරට ගිහින් කෲර විදිහට ඇයව මරලා දැම්මා.
ඔහෙට පිස්සු හැදිලද? ඔහේ කවුද?
LAPD.අපි ආවේ ඔහේගේ සේවක සූසන් ඔචෝවාගේ මරණය ගැන පරීක්ෂණ කරන්න.
බලන්න...
මම අඩුම තරමින් දන්නෙවත් නැහැ ඒ කවුද කියලා, ඉතින්...
- මම ස්ථිරවම ඇයව මරලා නැහැ.
- මොකද වුණේ?
ඔහේ ඇගේ ගෙදරට ගියා,
ඇයව දැලේ දාගන්න උත්සහ කළා?
ඇය ඒවාට කැමති වුණේ නැහැ, ඔහෙට ඒක දරාගන්න බැරි වෙලා ඇයව මරලා දැම්මා?
මම ඇයව දන්නෙ නැහැ.
අපි දන්නවා මල් ගැන.
ඒවා ආපිට එන්නේ ඔහේ ළඟට.
හිතන්නවත් එපා!
ලුසිෆර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සූසන් ඔහෙට ඇගේ ගේ ඇතුළට එන්න කිව්වා...
...ඇගේ ජීවිතේට, ඒත් ඔහේ ඇගේ විශ්වාසය කඩ කළා.
මොනවා හරි කරන්න! ඔහු මාව මරන්න යන්නේ!
ලුසිෆර්, සමහරවිට ඔහුව කතා කරවන්න මීට වඩා දරුණු අඩු ක්‍රම තියෙන්නේ පුළුවන්.
හරි. හරි, හරි, හරි.
මම සූසන්ට ද්‍රෝහී වුණා.
ඒත් ඒ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
කරුණාකරලා.
හරි.
අවංක වුණාට ස්තූතියි.
මම කැමතියි අවංක වෙනවට.
දැන්, ඔහේ පැකිළෙන එකක් නැහැ අපිට කියන්න
ඔහේගේ ද්‍රෝහී වීම ගැන දුක්ඛිත තර්කානුකූල විස්තරයක්.
කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ මගේ නීතීඥයෝ නැතුව.
ළදරුවන් එයාලගේ අම්මලාගේ ඇගෙන් එළියට එන්නේ
ලේයි වේදනාවයි එක්ක කියන එක ඇත්තද?
මොකක්? නැහැ.
අපායෙදි...
ඉපදීමක් එක්ක එන වේදනාව ආසම දෙයක්.
අපි කරපු දෙයින් බාගයක් හරිනම්...
ඔහේගෙ ලිංගික අවයව ආයෙ කවදාවත් සාමාන්‍ය මට්ටමට එන්නෙ නැතිවේවි.
හරි, මේස්, අම්...
ඔය ඇති, ස්තූතියි.
ඒ වගේම උපත තියෙන්නෙ දැන් ඉදන්...
ගොඩක් ගොඩාක් මාස ගාණකට පස්සෙ.
ඔව්, ඒත් මට ප්‍රශ්න තියනවා, ලින්ඩා.
මට දැනගන්න ඕනෙ නැති දේවල්,
මම දැනගන්න ඕනෙ දේවල්.
ඒ වගේම ඔයාගෙ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්න ගොඩක් කල් තියෙනවා
වෙන කෙනෙක් අතින්.
ඒත් මේ හැමදෙයක් එක්කම ගණුදෙනු කරන්න ගොඩක් ඉක්මන්... වැඩියි.
ඒ ඇරත්, දැන් ඕනෙ වෙලාවක මං ළගට එන්න ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්හරි. ඔයා බොරු කියන්නෙ.
මේ ඔයා දවල් කෑම ගන්න වෙලාව,
ඔයා දවල් කෑම ගන්න තැන සහ ටින්ඩර් එක උඩ ඉන්න ඇස් කොණෙන් බලන සරාගී පිරිමි .
අනිවාර්‍යයෙන්ම, ගොඩක් ඉක්මණට,
ඔයා මේ පැය සම්බන්ධ කරගනියි අර කිරි දොවන උපකරණ වලින් එකකට.
ඔහ් වාහ් ඔහ් වාහ්...
අපි ඒවත් පාවිච්චි කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඇත්තටම, අපි මේ මනුස්සයාව එක පාරක් ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තා
ඒක...
හරි, ගුඩ්බායි, මේස්.
හරි.
ඔහු එහෙම පිරිසිදු කෙනෙක් වුණ එක ලොකු සහනයක් වෙන්න ඇති.
කවුද දන්නෙ? සමහරවිට ඊළග පාර අපි ඔහුට ඒත්‍තු ගන්වන්න උත්සහ කරමු සාහසික වෙන එක අඩු කරලා.
ඒකේ කිසිම විනෝදයක් තියනවද?
අඩුම තරමින්, ඊළග වතාවෙ සමහරවිට අපි...
ඔහුව පාපොච්චාරණය කරවන්න උත්සහ කරමු තව විශේෂ විදිහකට.
"මම ඇයට ද්‍රොහි වුණා,"
කියන එකේ තේරුම් ගොඩක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි. ඔයා හරි
සමහරවිට අපි මේ ද්‍රෝහි වීම් ටිකක් මතක හිටින විදිහට ලැයිස්තුගත කරන්න ඕනෙ. පටන් ගන්න , පරීක්ෂකතුමියනි.
ඔහ්.
හේයි, එලා. කොහොමද?
ඇන්ඩර්ස් බ්‍රෝඩී සූසන් ඔචෝවාව මැරුවෙ නැහැ.
මොනවා? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
මොකද,බ්‍රෝඩී අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්න අතරෙ ඇත්‍තම මිනීමරුවා ආයෙමත් පහර දීලා.
මැරුණ කෙනාගෙ නම ඩේවිඩ් රමිරේස්.
27, ආධුනික යාන්ත්‍රික ශිල්පියෙක්,
කඩේ පිටිපස්සෙ තමයි ජීවත් වෙලා තියෙන්නෙ.
- මේ මම හිතන දේමද?
- ඔව්.
අයින් කරලා දාපු පච්ච ලකුණු වල මෝස්තර පේන්න තිබුණෙ...
ලොස් X එකේ පච්ච විදිහට.
පේන විදිහට රමිරේස් ජීවත් වෙලා තියෙන්නෙ අරන් අනාථ නිවාස වල,
ඔහු වැරදි කණ්ඩායමක් එක්ක එකතු වෙලා,
බොහෝ සැරයක් අත්අඩංගුවට පත් වෙලා තියනවා,
ඒත්, අවුරුදු හතරකට කළින්,
ඔහු රාත්‍රී පාසල් වලට යනවා,
ඔහුගෙ යාන්ත්‍රික ශිල්පී සහතික ගන්නවා
ඊට පස්සෙ ඉදලා ඔහු පිරිසිදු වුණ කෙනෙක්.
ෂිට්.
- මොකද ප්‍රශ්නෙ?
- ඔහු...
ඔහුගෙ ජීවිතේ පිරිසිදු කරගන්න හදනවා,
දන්නවනෙ, හරියට...
සූසන් ඔචෝවා.
හරි, අපි අපිට පාලනය කරන්න පුළුවන් දේවල් වලට අවදානය දෙමු,
ආයෙමත් පහර දෙන්න කළින් මිනීමරුවව නවත්තනවා වගේ.
අපි දන්නවා මැරුණ හැම කෙනෙක්ම කළින් වැඩ කරපු කල්ලියකට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා සමහරවිට ඒ ඔවුන් කළින් දන්න කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මොකක්ද හේතුව?
සමහරවිට පළිගන්න.
හොදයි, එහෙනම් අපි හිටපු කණ්ඩායම කතා කරලා බලමු,
මොනවහරි දන්නවද කියලා බලන්න.
ලොස් X කියන්නෙ තවත් මෝඩ මුළුගැන්විලා ඉන්න කොල්ලො ඉන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ප්‍රධාන මත්ද්‍රව්‍ය සකසන කොටසක්.
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ එයාලට නීතීඥයො ඉන්නවා,
ඒ වගේම වායුරෝධක අවසරපත්‍ර නැත්නම් සම්පූර්ණ පහරදීම් නැතුවනම්...
එයාලා අපිව අවහිර කරයි.
ඔයා හරියටම හරි,
ඒ නිසා මම විනිශ්චයකරුවෙකුට කතා කරන්නම්,
අවසර පත්‍රයක් ගන්න.
ඒකට දවස් කිහිපයක් යයි.
ඒත්... ඩැන්, මම දන්නවා මේ මොකක් ගැනද කියලා,
හරිද?
අපිට වරෙන්තුවක් ගන්නකම් කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
හරි.
කවුරුහරි ලුසිෆර්ව දැක්කද?
මෙතන ඉදන් මම කරන්නම්.
- නැහැ, මාව අල්ලන්න එපා!
- මම මෙතන ඉදන් කරගෙන යන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයාගෙ බෙල්ල දැන් හරි.
මට බෙල්ල ඩැහැගන්න හිතුණෙ ඔහේගෙ වරදකාරී හැගීම නිසයි.
ඔහේ කිව්වා ඔහේ සූසන්ට ද්‍රෝහි වුණා කියලා, ඒත් ඔහේ ඇයව මැරුවෙ නැත්නම්, මොනවද ඔහේ කළේ?
බලන්න, මම හිතන්නෙ හොදම දේ ඔයාලා කතාකළොත් මගේ...
ඔහේ සූසන්ගෙ ගෙදරට ගියෙ හේතුවක් ඇතිව, ඒ නිසා මට කියනවා.
මොකක්ද ඔහේට ඕනෙ වුණේ?
මට ඕනෙ වුණා...
ම්ම්?
සමාව.
සමාව? ඇයි?
එක දවසක් මම සූසන් ළගට ආවා
ඇය මොකක් හරි අනතුරුදායක තරුණ කල්ලියකට කතා කරමින් හිටිය නිසා
ඇගේ අතීතිය ගැන,
ඇය ඇබ්බැහිවෙලා ඒකෙන් මිදෙන්න උත්සහ කළා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණෙ නැහැ ඉතින් මට බය හිතුණා.
PR සිද්ධිය ගැන හිතාගෙන.
ආරක්ෂක මූලස්ථානයේ ප්‍රධානියා, මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වුණ කෙනෙක්.
ඉතින් මම ඇයව තනතුරෙන් අයින් කළා,
නාසා එකේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඇයව අයින් කළා.
ඔහේ ඇගේ කළින් ජීවිතය නිසා ඇයට දඩුවම් කළා.
ඒත් ඊට පස්සෙ මම ඇගේ වාර්තා පරීක්ෂා කළා
ඊට පස්සෙ මම හොයාගත්තා සූසන් නිරූපිකාවක් වෙලා හිටියා කියලා
ඒ වගේම ඇය හැම මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂාවකින්ම සමත් වෙලා කියලා,
පහුගිය සතියෙ තිබුණ එකත් ඇතුළුව.
- ඒක හරි නැහැ, මම ඇයට කරපු දේ.
- ඒ නිසා මම එහෙට ගියා සමාවගන්න.
ඒත් මම එහෙට ගියහම, පරක්කු වැඩියි.
ඇය මැරිලා හිටියෙ.
මම වැරදියි.
ඔහ්.
කළින් කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
ඒකෙන් හොදක් දැනෙනවා, මනුස්සයො.
ඒකෙන් ඇත්තටම හොදක් දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයි එහෙමයි කියලා.
කොහොමහරි...
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ස්‍තූතියි.
ඔයා දැන් ඇන්ඩර්ස් බ්‍රෝඩීව වැළදගත්තද?
උත්තර හොයාගන්න ඕනෙම දෙයක් කරනවා,
පරීක්ෂකතුමියනි.
හහ්!
ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා.
ම්ම්.
හොදයි,අපි තාම බලන් ඉන්නෙ අවසරපත්‍ර එනකම්
ඒ වගේම හෙට වෙනකම් අපිට මේ කේස් එක සම්බන්ධ කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා අද රෑ අපි නිදහස්.
කියන්න.
හොදයි, මම හිතුවා සමහරවිට අපිට පස්සෙ හම්බවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම, අර්...
දන්නවනෙ, පෙම් හමුවක්ම නෙවෙයි, ඒත්...
ඊට වඩා හොද දෙයක් සමහරවිට.
හොදයි, පේන විදිහට ඔයාගෙ හිතේ මොකක්හරි විශේෂ දෙයක් තියනවා වගේ.
ඊළග සතියෙ හමුවෙමු.
අමෙනාඩියල්.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නෙ?
මම ඔයාට බඩු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට මේ වෙලාවෙ උදව් කරන්න පුළුවන් බඩු ටිකක්.
ඔයානම් හරිම හොදයි,
ඒත් මට කිසිම දෙයක් ඕනේ නැහැ.
ලින්ඩා, අහන්න,මට ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න ඕනෙ,
හරිනෙ?
ඉතින් මම හිතුවා අපිට පටන් ගන්න මේක හොද ක්‍රමයක් වෙයි කියලා.
දැන්...
අපි මේක කරමු.
මේක හොදයි, මොකද මේ ඩොක්ටර් ස්පොක්...
පේන විදිහට ඔහු ගොඩක් ළමයි ගැන දන්නවා වගේ.
මේකෙන් පෙන්නන්නෙ
හැම සතෙකුගෙම පැටව් බහිස්ස්‍රාවය කරන හැටි.
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ ඇයි බබා ඒ ගැන දැනගන්න ඕනෙ කියලා.
මේක හොදයි...
මොකද ඒකෙන් කියන්නෙ ළමයා අඩද්දි මොනවද කරන්න ඕනෙ කියන එක.
ඒ වගේම සමහරවිට ඔයාට මේක ඕනෙ නැති වෙයි.
මට ඇහුණා අඩුමතරමින් මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්වත් මෙතන ඉදන් අද අඩනවා
- ඒ වගේම ඔයා පළපුරුදු කෙනෙක් වගේ ඒ ගැන බලාගත්තා...
- දැන් වේලාසන වැඩියි.
අවංකවම.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි ඒ වගේම මෙතනට ආපු එක මම අගය කරනවා, ඇත්‍තටම...
ඒත් මම...
මම ඔයාට කිව්වෙ ඔයා තමයි තාත්තා කියලා මොකද ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනෙ නිසා.
ඔයාට උදව් කරන්න කියලා කරදර කරන්න නෙවෙයි.
ඇත්‍තටම මම මගේ දේවල් තනියම කරගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
ළමයෙක් හදාවඩාගන්න එකේ වෙනසක් මට පේන්නෙ නැහැ.
මට උදව් කරන්න විතරයි ඕනෙ වුණේ.
ඔයා මං ගැන වදවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා, මම...
මම ගොඩක් කැමතියි කතා කරන්න, ඒත්,
අවාසනාවට, ඊළග කෙනා එන්න කළින් මට ලියකියවිලි වල වැඩ ගොඩක් කරන්න තියනවා, ඉතින්...
හරි.
මම ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්නම්.
මම කැමතියි ඒකට.
ඇත්තටම? මමනම් ඒක නෙවෙයි තෝරන්නෙ,
ඒත් මම දන්න විදිහට බබෙක්ට සමීපම කෙනා ඔයයි.
හරි, ඉතින් වයස කීයෙදිද දෙමව්පියො ඔයාට දඩයම් කරන්න ඉගැන්නුවෙ?
මොනවද වෙන්නෙ? මේස්,ඇයට පිහි එක්ක සෙල්ලම් කරන එක තහනම්.
සන්සුන් වෙන්න, ඩැන්,
මේවා ට්‍රික්සී නෙවෙයි.
ඒවා බබෙකුට.
හරි, අලුත් නීතියක්.
කිසිම ජාතියක පිහියක් එක්ක මගේ ළමයා සෙල්ලම් කරන්නෙ නැහැ. තේරුණාද?
- හරි.
- ට්‍රික්සී, දැන් යන්න වෙලාව.
ඔයාගෙ බඩු ටික ගන්න.
ඉතින් කවුද ඔයාගෙ වැඩ වලට බාධා කරලා තියෙන්නෙ?
ඔයාට වෙනදට වඩා තරහත් යනවා.
ඒකද හේතුව, හරි? මට දැනෙන්නෙ මම දුර්වලයි වගේ.
දැන් ඉදන් ඕනෙම වෙලාවක,
තව කෙනෙක් මරන්න පුළුවන්
ඒත් අපි...
අපි පස්ස රත් කර කර ඉන්නවා.
- ඇයි?
- මොකද විනිශ්චයක් එනකම් අපිට ඉන්න වෙනවා
අපිට විකාර අවසරපත්‍රයක් දෙන්න.
කවුද කියන්නෙ?
මිස්ටර්. මොර්නින්ග්ස්ටාර්,
මේ ගැන වද වෙනවට ස්තූතියි.
ඔයා හොදින්ද?
පරීක්ෂක ඩෙකර්...
ඇය මොනවාහරි කිව්වද?
නැහැ.
ඒ වගේම කවදාවත් කියන එකකුත් නැහැ.
මම මෙතනට ආවෙ ඔයාල පරීක්ෂක ගැන හිතන් ඉන්නවා වැරදියි කියන්න විතරයි.
ඇය මොනවහරි සැලසුම් කරනවනම්,
ඒක සමාව ඉල්ලීමක්.
මම ඇත්තටම හිතනවා ඒක තමයි වෙලා තියන සිද්ධිය කියලා.
ඔහ්,ඔබ ටිකක් විශ්වාසවන්තයි, ෆාදර්.
ඔයා දැකලා තියනවද ඇය කුප්පියක් අරගෙන යනවා?
මොකක්?
කුප්පියක්. ඒක...
ලස්සන එකක්.
ඒක නිකම් ප්ලම් එකක් සයිස්.
මට රෝමෙ ඉන්න මගෙ යාළුවෙක්ගෙන් දැනගන්න ලැබුණා ඇය පූජකවරයෙක් හම්බුණා කියලා
අපරික්ෂාරී විදිහට පෘථිවියෙන් යක්ෂයව පිටුවහල් කරන.
එතකොට ඔයාලා ඔක්කොටම ගෙව්වද මේක කරන්න?
මම වැදගත් විදිහට අහන්නෙ.
හිතූ විදිහටම, මේ පූජකයා මට ගැළපෙන,පූජාවක් හොයාගෙන...
සදාකාලයටම යක්ෂයා අපායේ කොටු කරලා තියන්න.
ඔහු මේ පූජාවෙ තොරතුරු ක්ලෝයිට කියලා.
යක්ෂයාව අපායට පිටුවහල් කරන පූජාවක්?
ඒකනම් නියමයි. හා-හා!
නැහැ, ඇත්තටම,
ඔයාලා හැමෝම වතිකානු සිනමා රාත්‍රියෙ පරිවර්තනයෙන් එන්ඩ් ඔෆ් ඩේස් කියන එක ගන්න ඕනෙ.
අනිවාර්යයෙන්ම ආර්නෝල්ඩ්ස් බෙස්ට් එකක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මේක පිස්සුවක් වගේ පේනවා කියලා.
ඒත් මම අන්තිමට ක්ලෝයිව දැකපු වෙලාවෙ ඇය ගොඩක් පීඩාවට පත් වෙලා හිටියෙ.
පේන විදිහට, අදාළ කෙනාට හදපු දියරයක් දෙන එකක් මේ පූජාවෙ තියනවා...
ඒකෙන් යක්ෂයාව සන්සුන් කරනවා.
ඕහ්, ඉන්න මම කියන්නම්.
ඒක තියෙන්නෙ ප්ලම් කුප්පිය ඇතුළෙ.
ඉතින් මම කිව්වනෙ.
ඉතින් ඒකෙන් යක්ෂයාව සන්සුන් වෙනවානම්,
මට බයයි ඒකෙ මොනවහරි විෂක් තියනවද කියලා.
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ව මරන්න පුළුවන් මොනවහරි දෙයක්.
ඔයා හරි මුරණ්ඩුයි, නේද?
ඔයා අවංකවම හිතනවද මම සැතපුම් දහස් ගාණක් එයි කියලා,
ඔයාට මේ පුදුමාකාර කතා කියන්න, මම ඒවා සීරියස්ලි ගන්නෙ නැත්නම්?
මම හිතනවා මම හිතනවට වඩා මම වැරදියි කියලා.
ඒත් ක්ලෝයි මොනවාහරි දෙයක් කරන්න හදන අවස්ථාවක් තියනවනම්,
ඔයා පරෙස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
හොදයි, මගෙ අනතුරු ඇගවීම සළකා බලන්න.
මේ සිද්ධියෙ තව දුරටත් ඕනෙම වගකීමකින් ඔයා නිදහස් වෙන්න ඕනෙ.
දැන්, මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න...
මට කරන්න වැඩ තියනවා.
එයාද මිනිහා?
මිනිහෙක් නෙවෙයි, පූජකතුමනි.
අනාවැකිය ඇත්ත.
ඉතින් දැන් අර උගුලත් සැලසුම් කරලා තියෙන්නෙ...
හැමදෙයක්ම එක දිගට එයි.
මම හිතනවා ඔයා කියන ඔය පුදුමය හින්දා මම මගේ සපත්තු ගළවන්න ඕනෙ නැති වෙයි කියලා.
මම ඔයාට අනතුරු අගවන්න ඕනෙ මම සැලසුම් කරලා තියන දෙය...
ඔයාට වේදනාකාරී වෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
මම හිතන්නෙ, අන්තිමේදි,
ඔයා ඒක හොද දෙයක් කියලා දකියි.
වේදනාකාරී?
පරීක්ෂකතුමියනි,
ඔයා මොකක් ගැනද කියවන්නෙ?
ඒක ඉස්සරහට තියෙන්නේ.
මොකක්ද?
මට... සමාවදෙන්න.
පරීක්ෂකතුමියනි...
ඔයා කොහෙටද මාව අරගෙන යන්නෙ?
කොහොමද.
කොහොමද,කට්ටිය?
ඔයා දන්නවද කොහෙද දැන් ඉන්නෙ කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා.
ලොස් X මූලස්ථානයේ
ඒ වගේම අන්තර්ජාතික මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයේ මහ මොළය.
මොකක්ද අනේ, සන්සුන් වෙන්න.
මම මෙතනට ආවෙ ඒකට නෙවෙයි, හරිද?
සූසන් ඔචෝවා සහ ඩේවිඩ් රමිරේස් මරලා දාලා.
ඒවගේම මම දන්නවා ඔයාලා කොහොමහරි සම්බන්ධයි කියලා.
ඒ නිසා මට ප්‍රධානියා විදිහට ඉන්න කොල්ලට හරි කෙල්ලට හරි කතා කරන්න ඕනෙ.
ඉක්මන් කරලා කරගෙන එන්න.
මම පොඩි හදිස්සියක ඉන්නෙ.
හරි, ඔයා දන්නවද දෙයක්,
සමහරවිට මම මේක හරියට තේරුම් අරන් නැතුව ඇති.
ඔය මෝඩයන්ගෙන් කවුද ප්‍රධානියා?
හරි. හරි.
මම හිතන්නෙ මම දැන් මේ ප්‍රශ්නෙ තදින් විසඳගන්න යන්නේ, හරිද?
මොකක්ද අනේ!
ඔයාට පේනවනෙ දැන්, ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ නේද?
කොහොමද? කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මිනීමැරුම් ගැන ඔයාලා දන්න හැමදේම?
කිව්වෙ නැත්නම් මොකද කරන්නෙ?
හරි, එහෙනම් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න යනවා.
අහ්, ඔහේ පිස්සු ඌරෙක්, නේද?
ගරු කරනවා.
ඒත් අපිට තියන එකම ප්‍රශ්නෙ තමයි...
ඔයාගෙ බොඩි එකත් එක්ක අපි මොනවා කරන්නද කියලා හොයාගන්න එක.
ස්ස්ස්ස්! මටලෝ!
මොකක්ද, මොකක්ද?
තව ටිකකින් කැපිලා යනවා,
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මගෙ කාල කළමණාකරණය නියමයි
අපි යමු.
සුප් හදන කුස්සියක අපි මොනවද කරන්නෙ?
ස්වේච්ඡා සේවය.
ඔයා උත්සහ කරලා බලන්න ඕනෙ.ඒක විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු පැටළිලා වැටෙන එක විනෝදයි.
මේක...
විනෝද නැහැ.
ලුසිෆර්, මම නිකන් හිතුවා අපි වෙනසකටත් එක්ක මොකක්හරි හොද දෙයක් කළොත් හොදයි කියලා.
ඔහ්, වෙනසකටත් එක්ක. ඉතින් ඒ විදිහටද ඔයාට මාව වෙනස් වෙන්න ඕනෙ?
ඔහ්, ලුසිෆර්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අහන්න, හරි, ඔයා යන්න කැමතිනම්,
අපිට පුළුවන් .
ඔයා හරි අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා,
පරීක්ෂකතුමියනි.
මම අඩුවෙන් බොන්න ඕනෙ,
සැකකාරයන්ට හොදින් ඉන්න ඕනෙ, තව...
...ගොඩක් පරාර්ථකාමී වෙන්න ඕනෙ.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්ත එකම දේ තමයි ඔයා මට බොරු කරනවා කියන එක.
නැහැ, එහෙම නැහැ.
මට ඔයාගෙ පර්ස් එක පෙන්නන්න.
මගෙ පර්ස් එක?
- ඇයි?
- මට ඒක පෙන්නන්න.
හරි.
හොදයි.
පරීක්ෂකතුමියනි, මේ මොකක්ද?
මොකුත් නැහැ.
ඔහ්, හරි. හොදයි, ඒ කිසිම දෙයක් නෙවේනම්, මම ඒක බිව්වට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ, නේද?
- එපා, ඒක බොන්න එපා. ඒ සුවද විලවුන්.
- මම ඊට වඩා ජරාව බීලා තියෙනවා.
නැහැ, එපා!
මම දන්නවා ඔයා කින්ලි ෆාදර්ව හම්බවුණා කියලා.
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
- ඒ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- ඒක නෙවේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක...
ඩැන්, මම ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නද?
මම දැන් වැඩක ඉන්නෙ.
මම දන්නවා මිනීමරුවා කවුද කියලා.
මොනවා?
ඒ වගේම එයා නගරෙන් පනින්ම හදන්නෙ.
හේයි, ඩැන්.
හරි, ඔහුගෙ නම ඔස්කාර්
මම ඔයාට දැන් පින්තූරයක් එව්වා.
ඒ සූසන් ඔචෝවාගෙ මත්ද්‍රව්‍ය උපදේශකයා.
අපි ඒ සිද්ධිය වෙලාවෙදි ඔහුත් එක්ක කතා කළා.
හොදයි, ලොස් X වල ප්‍රධානියා කියනවා ඔහු තමයි මිනීමරුවා කියලා.
ලොස් x වල ප්‍රධානියා?
කොහොමද?
අපි ගෙවල් බිදීමක් අල්ලා ගත්තා, හරිනෙ?
ඒක අදාළ නැහැ.
අදාළ වෙන්නෙ රිවාස් මැරුණ දෙන්නගෙම කල්ලියෙ උපදේශක වෙලා හිටියා කියන එක.
එතකොට ඔයා කියන්නෙ එයාලා ඔහුව විශ්වාස කළා කියලා,
එයාලගෙ අදුරු පැතිකඩ හෙළිකරන්න ඊට පස්සෙ ඔහු නිකන්ම පිටිපස්සෙන් එයාලට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔව්, බොහෝදුරට.
ඇයි?
ඒක තමයි ඩොලර් මිලියනයක් වටින ප්‍රශ්නය.
ලුසිෆර්!
ලුසිෆර්, ඉන්න!
ඉන්න!
මට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න!
ඔහේ!
කොහොමද ඔහේ එයාලව නිකන්ම මරලා දැම්මෙ?
මම කළේ කරන්න ඕනෙ දේ.
එයාලා ඔහේව විශ්වාස කළා!
එයාලා එයාලගෙ පුද්ගලික රහස් හෙළිකළා ඉතින් ඔහේ එයාලට ද්‍රෝහි වුණා?
ඒ වගේම මම ඒක ආයෙමත් සතුටින් කරනවා.
ඔහ්, හෝ හෝ! මේක විනෝදජනක වෙන්නයි යන්නෙ.
මම ඒ මෝඩයන්ට පෙන්නුවා මගෙ ඇත්‍ත.
පරෙස්සමින්, නැත්නම් ඔහේටත් මගේ ඇත්ත පෙන්නනවා.
ඔහ්,හරි. කරනවා ඒක!
මම හිතුවා එයාලට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් උන්ට බැරිවුණා.
ඩේව් ආයෙමත් හොරකම් කළා.
සූසන් ආයෙමත් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා.
උන් කුණු ගොඩක්.
ඒ නිසා මම උන්ව මරලා දැම්මා.
ඔහේ මොනවද කරන්න යන්නෙ?
මම ඔහේට පෙන්නන්නම්.
මට පෙන්නන්න තමුසෙට තියන දේ.
මොකක්ද, ලුසිෆර්.
අපිට පෙන්නන්න ඔයා ඇත්‍තටම කවුද කියලා.
ඔහේට ඕනෙ මම ඔහේට දඩුවම් කරන්නද?
- ඇයි?
- අත් උස්සනවා.
මම අසමත් වුණා.
දෙවියන් මට සමාව ලබාදේවා.
ඔව්, මම ඒක ගැන තමා කිව්වෙ, මනුස්සයො.
ඔයා ඒ මනුස්සයව දණගස්සවන වෙලාවෙ එයා වැටුණා එතකොටම තමයි මම එතනට ආවෙ,
වෑම්, වැලමිට මූණෙ, නියමයි
ඒක ගොඩක් අපූරුයි, දන්නවනෙ.
පොඩ්ඩක් ලිහිල් වෙන්න විතරයි,
වෙනසකටත් එක්ක නීති පිළිපදින්න ඕනෙ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයානම් නියමයි...
මට ඒ වගේ උදව් කළාට.
මොකක්ද අනේ, ඕනෙ වෙලාවක ඔයාට කාටහරි ගහන්න ඕනෙනම්.
ඕනෙ වෙලාවක, මට කතා කරන්න.
ඇත්‍තටම,මම ඔහේගෙ පස්සට පාරක් දෙනවා කිව්වෙ නැත්නම්.
ඔහ්, මේකනම් පිස්සුවක් වෙන්නයි යන්නෙ.
ඒත් මට ආයෙමත් කරනකම් ඉවසන්න බැහැ.
ඔහ්! පරණ ඩැන් ආයෙ ඇවිත්.
මටනම් හරිම සතුටුයි.
කෙළින් වැඩ කරන සීමා වුණ ඩැන්,
සම්පූර්ණ මැරයෙක්.
ඒ ඩැන්ව යකාට ගියදෙන්.
ඒක මාව කොහෙටවත් අරන් ගියෙ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න, දුෂ්ට ඩැන්...
ඔයාව ගොඩක් දුරට අරගෙන යයි.
හොදයි, ඒක එහෙම කරයි.
මට ආයෙ කවදාවත් බීෆ් කෙබාබ්ස් කන්න වෙන්නෙ නැහැ.
ඔයා මොනවාහරි හොයාගත්තද?
ඔව්, කළින් දේවල්මයි. ලේ තැවරුණු ඇදුම්,
තව පිහියක්, කළින් ඒවා වගේමයි.
ඉතින් කාටද ගේ අයිති?
මම දන්නෙ නැහැ,
මම බලන්නම් අපිට තාම ඒක තියනවද කියලා. මනුස්සයො...
මේ මනුස්සයා මොකක්හරි දෙයකට ගොඩක් බය වෙලා තියනවා එහෙම කරගන්න තරම්.
ම්ම්. නැත්නම් කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හොදින්ද?
වෙන මොකක්හරි දෙයක් මෙතන වෙලා තියනවා.
මොකක්හරි අමුතු දෙයක්.
ඔහු මගේ ඇත්ත මුහුණ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔහුට ඕනෙ වුණා ඔහුට මං ඒක පෙන්වන්න.
- ඇයි?
- මම දන්නෙ නැහැ.
ඒත් මට දිව්රන්න පුළුවන් ඔහු කිව්වෙ, "අපිට ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න."කියලා
අපිට?
ඒත් මෙතන වෙන කවුරුත් හිටියෙ නැහැ.
මේක දෙපැත්ත පේන කණ්ණාඩියක් නොවුණොත් ඇරෙන්න.
අම්,ඒ තමයි සාක්ෂි.
මේක ආරක්ෂිත අපරාධ ස්ථානයක්.
වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මේ ගෙදර අයිති කාටද කියලා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
කතෝලික පල්ලිය.
ඔයාගෙ යාළුවා කින්ලි ෆාදර් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම හිතන්නෙ කින්ලි මේ හැමදෙයක්ම සැලසුම් කරන්න ඇත්තෙ ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔහුට ඕනෙ වුණා කාටහරි පෙන්නන්න කවුද කියලා...
නැත්නම් මොකක්ද කියලා...
ඔයා.
මම දන්නවා අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියනවා කියලා ඒ වගේම මට විස්තර කරන්න ගොඩක් දේවල් තියනවා
ඒ වගේම මම දන්නවා මේකෙන් ගොඩක් මගෙ වැරැද්ද කියලා,
ඒත් ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනෙ.
ඔහ්! ඇත්තටම?
- මම හිතන්නෙ ඔයා තමයි භයානකම.
- මට පැහැදිලි කරන්න, පරීක්ෂකතුමියනි.
හරියටම මට අනතුරුදායක කවුද කියලා?
දෙවියන්ගෙ නාමෙන් ඒ මොකක්ද?
ඒ බාධාවක්, එච්චරයි.
ඒ මනුස්සයා මිනිස්සු දෙන්නෙක් මැරුවා,
ඊට පස්සෙ එයාවම මරාගත්තා, සහ ඔයා දැනගෙන හිටියා?
නැහැ, ඉන්න. ඔයා ඒක සැලසුම් කළා.
උපරිම ක්‍රියාමාර්ග අරගෙන තියෙන්නේ.
ඒවා ගොඩක් වටිනවා ලුසිෆර් ඔහුගේ ඇත්ත මූණ පෙන්නුවානම්.
ඔයාට අඩුම තරමින් ඔයා කියන දේ ඇහෙනවද?
පල්ලිය දකින්න ඕනේ ලුසිෆර් මොර්නින්ග්ස්ටාර් කියන්නේ ඇත්ත යක්ෂයා කියලා.
ඒක වැඩ කරන්න තිබුණා.
ක්ලෝයි මට කිව්වා ඔහු කැමතියි හැම සිද්ධියකින්ම ඔහු ගැන කියවගන්න
ඉතින් මම හොඳටම ඔහු වෙනුවෙන් ඒක සැලසුම් කළා ඔහුට රිවාස්ට දඬුවම් කරන්න ඕනේ නිසා.
කොහොමද ඔහු මේක හෙළි කළේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා ඔහුට දෙන ලකුණු වලට වඩා ඔහු හොඳ නිසා.
පරීක්ෂක ඩෙකර්.
හොඳයි, ඇය ඇත්ත දන්නවා. කියන්න ඔහුට.
මම ඇත්ත දන්නවා, ෆාදර්.
ඔස්කාර් රිවාස් වගේම ඔයත් එල් සැල්වදෝර් වල එකම ප්‍රදේශයක වැඩ කළා.
ඒක ගොඩක්ම අහඹු සිදුවීම.
ඔස්කාර් හොඳ මනුස්සයෙක්, අවංකව අදහපු කෙනෙක්,
සුදුසු දේවල් කරන්න කැමැත්තෙන් හිටපු කෙනෙක්.
යක්ෂයා එක්ක සටන් කරන්න අවශ්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගත්ත කෙනෙක්.
ඔයයි රිවාස්යි එකතු වෙලා අහිංසක මිනිස්සු දෙන්නෙක් මැරුවා යක්ෂයා එක්ක සටන් කරන්න?
ඔහු කැමැත්තෙන්ම ජීවිතය කැප කළා
ලුසිෆර්ට ඔහුගේ ඇත්ත එළි කරන්න කියලා බල කරමින්,
පල්ලියට අන්තිමේදී ඇත්ත පෙන්නන්න.
මේ හැමදෙයක්ම ඔයාගේ පෞද්ගලික ආගම් යුද්ධයක්,
නේද, ෆාදර්?
වතිකානුව මේ ගැන දන්නේ නැහැ,
නේද?
මොකද එයාලා විශ්වාස නොකරන නිසා.
ඒත්, එකට,
ඔයාටයි මටයි එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්.
එකට, අපිට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම තවත් ගොඩක් අය.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා, ෆාදර්.
මිනීමැරුම් කිරීම සඳහා උපක්‍රම යෙදීමේ වරදට.
අනේ, ආදරණීය කෙල්ල...
ඔස්කාර් මැරිලා ඒ වගේම මම වැරදි කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයාට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මට විරුද්ධව ඔයාගේ වචනය විතරයි.
හැමවෙලේම සාක්ෂි තියනවා.
මම ඒක හොයාගන්නවා සහ මම නවත්තන්නේ නැහැ ඒවා ඔයාව අයින් කරලා දාන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙනකම්.
ඒවා අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්. ඔයාට ඕනේ ඕනෙම දෙයක්.
මට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයා අසනීපෙන්, විල්.
මිසිස්. ස්මිත්.
මම මිසිස් ස්මිත්ව හොයන්නේ.
අමෙනාඩියල්.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
ලින්ඩා, ඔයා මේක තනියම කරන්න ඕනේ නැහැ.
මට මෙතන ඉන්න ඕනේ මේ ළමයා වෙනුවෙන් සහ, ගොඩක් වැදගත්ව, මට මෙතන ඉන්න ඕනේ ඔයා වෙනුවෙන්.
අම්...
ඔව්.
ඔහ්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
නැහැ.
නැහැ.අමෙනාඩියල්...
අමෙනාඩියල්, මෙහෙ එන්න.
බලන්න...
අමෙනාඩියල්...
ඔයා කරන දේ නියමයි ඒ වගේම වීරවන්තයි සහ මම ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඕනේ...
ඔයා වගේ පොඩ්ඩක් හරි විශේෂ කෙනෙක් එක්ක නැවතෙන්න.
ඒත් ඔයා මෙතන කරන දේ, ඒක...
ඒ වැරදි හේතු නිසයි කරන්නේ.
ඒ වගේම ඒක...
ඒක නෙවෙයි දැන් මට...
ඒක නෙවෙයි දැන් මට ඕනේ කරන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම හිතන්නේ දැන් මට ඕනේ කවුරුහරි මගේ අත අල්ලාගෙන
හැමදෙයක්ම හරියයි කියලා කියන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, ලින්ඩා...
හැමදෙයක්ම හරියනවා.
හායි.
මම ෆාදර් කින්ලිව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඒ නිසා ඔයාට තවදුරටත් ඔහු ඔයා පස්සෙන් එනවා කියලා වදවෙන්න ඕනේ නැහැ.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ ඔහු මට රිදවන්න හැදුවා කියන එක.
මම ගණන් ගන්නේ ඔයා එහෙම කළා කියන එක.
ලුසිෆර්,ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ...
මම ඔයාව දැක්කට පස්සේ...
ඔයාගේ මූණ දැක්කට පස්සේ...
මට අයින් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්න...
ඔයා දන්නවනේ?
ඉතින් කොහොමහරි මම නැවතුනේ රෝමේ.
කින්ලි මාව හොයාගත්තා...
ඒ වගේම පැහැදිලිව මම ඔහු ගැන විශ්වාසය නොතියා ඉන්න තිබුණා, ඒත්...
දන්නවනේ, ඒ වෙලාවේ...
දැනුණේ හරියට මට දැනෙන දේ එයාටත් දැනුණා වගේ.
- ඔහු කිව්වා ඔයා ඔහුව හම්බුණා කියලා.
- ඔහු බොරු කියනවා.
වැඩක් නැති වටේ යන දේවල් ගොඩක් තියනවා.
හොඳයි, ඔව්...
මම...
මම ඔයාට බොරු කිව්වා...
ඒ වගේම මොහොතකට, මම ඔහුට උදව් කරමින් හිටියේ ඔයාව ආපහු අපායට යවන්න.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ? මට?
මොකද මම බය වුණ නිසා!
ඔයයි...
ඇත්තම යක්ෂයා.
මම කිව්වේ...
ඉතිහාසය පුරාම, ඒ කාලය පුරාම තිබුණ හොඳ නරක හැම කතාවකම,
කියවෙන්නේ ඔයා යක්ෂයාගේ ප්‍රතිමූර්තිය කියලයි.
ඉතින් කොහොමද මම, ක්ලෝයි ඩෙකර්, නිකන්ම කෙනෙක්...
ඒකත් එක්ක ගණුදෙනු කරන්නේ?
ඒත්...
ඊට පස්සේ...
මම ආපහු ආවා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව දැක්කා.
මම ඇත්තටම ඔයාව දැක්කා.
ඒ වගේම මට මතකයි ඒක මට දැනුණේ කොහොමද කියලා.
ඒ වගේම මම තේරුම් ගත්තා, ලුසිෆර්,
ඔයා ඒ කෙනා නෙවෙයි කියලා.
නැහැ.
මම ඒ කෙනානම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕනේ නැහැ. ඔයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මට බැරිනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද මාව මේ විදිහට පිළිගන්න?
මම... ඔහ්...
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ මට කොච්චර ඕනෙද කියන්න.
මට තියනවා. මම...
මම උත්සහ කරනවා.
ඒත් ඔයාට පුළුවන් වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට මගේ උත්තරේ තියනවා.
ෆාදර්.
ඔයා අදහස වෙනස් කරගත්තද?
ඔයා ආවේ මාව එළියට ගන්නද?
මම ආවේ ඔයාගේ පාපොච්චාරණය අහන්න.
මට පාපොච්චාරණය කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
විලියම්, ඔයා මිනිස්සු තුන් දෙනෙක්ගේ මරණ වලට වගකියන්න ඕනේ. මොකටද?
මම උත්සහ කරන්නේ ජීවිත බේරගන්න.
අනාවැකිය නවත්තන්න.
යක්ෂයා පෘථිවිය මත ඇවිදලා ඔහුගේ ප්‍රථම ආදරය හොයාගත්තම, යක්ෂයා නිදහස් වෙයි.
හොඳටම ඇති ඔයා හිතාගෙන ඉන්න විකාර අනාවැකිය.
යක්ෂයා පෘථිවිය මත ඇවිදිනවා.
පාප් වහන්සේ අණක් ලබාදීලා තියනවා.
ඔයාව සභාවෙන් ඉවත් කළා.
මම...
අසමත් වෙන්න ඇති, තාවකාලිකව,
ලුසිෆර් යක්ෂයා කියලා ඔප්පු කරන්න,
ඒත් අඩුම ගානේ මම එයාවයි ක්ලෝයි ඩෙකර්වයි වෙන් කෙරුවා.
සමහරවිට අනාවැකිය නවත්තන්න ඒක ප්‍රමාණවත් වෙයි.
ලුසිෆර් මොර්නින්ග්ස්ටාර් යක්ෂයා වුණත්
අනාවැකිය වෙලා තිබුණත්...
කොහොමද ඔයාට ඔච්චර සහතික ක්ලෝයි ඩෙකර් ඔහුගේ පළවෙනි ආදරය කියලා?
මම ඔයා වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා', විලියම්.
අනිවාර්යයෙන්ම ඇය තමයි.
වෙන කවුද එහෙම වෙන්නේ?
විකල්ප ගොඩක් තියනවා.
මම ගන්නම්...
ඇපල්ටිනි එකක්.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සොනාලි තාරිකා කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි. කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.