බොලොක්ස්
මේක තමා උත්තරේ
ලුසිෆර්!
මං හිතන්නෙ ඔය ඇඟිලිවලින්
දෙයක් කරන්න පුළුවන්
යක්ෂයාට පොඩ්ඩක් චාජ් වෙන්න වෙලාවක් දෙන්න
බලන්න අද මොනවද ඇවිල්ල තියෙන්නෙ කියල
මගෙ ඇඳුම්
මට පේනවා
ඔයාට මෙහෙට ඇවිල්ල..........
පොඩ්ඩක් මාව උනුසුම් කරන්න ඕණෙද?
ඔව්
අන්තිමේදි පොඩ්ඩක් විනෝද වෙන්න
කොල්ලෙක් ඉන්න එකනම් හොඳයි
කොල්ලෙක්?
අනේ මන්ද?
මං තාම භාෂාව හරියට අල්ලගෙන නෑ
කාමරේට එන්නකො. මං පෙන්නන්නම්
වෙන මොනාද ඇවිල්ල තියෙන්නෙ කියල
අපි තාම දෙපාරකට වඩා සෙක්ස් කලේ නෑ
ඒත් මං දවසට දහපාරක් වදින මිනිහෙක් ඩොක්‍ටර් බිග්
බෙන් එක දවසට දහපාරක් වදිනවා, එයාල කියන විදියට
මං තමා බිග්බෙන්
මට ඒක තේරෙනවා
කොල්ල කියන වචනෙ.........
ඔරලෝසුව නවත්තනව වෙන්න පුළුවන්ද?
මං හිතන්නෙ ඒක සීරියස් වචනයක්
විනෝදෙට දාගන්න පුළුවන් වෙන
ඒත් මේ සේරම විනෝදෙටද?
එයා ඔයා එක්ක සතියකටත් වැඩිය හිටියා
එක්කො මේක සීරියස් වෙන්න පුළුවන්
මං උදව් කරන යාළුවෙක් ඩොක්ටර්
එයා පෘථිවියට ඇවිල්ල ඉන්නෙ.
වෙන කොහෙද එයාට නවතින්න පුළුවන්?
හරි
ඊව්, ඊඩන්ගෙ ගාඩ්න් එකෙන්
මං කියන්නෙ මං අරන් එන්නෙ දේවදූත පැටියෙක්
මං හිතන්නෙ මේක නිකන් අඟහරුවාදාවක් මට
ඩොක්ටර්.......
මං දන්නෑ මොනවා කරන්නද කියල
ඊව් නියමයි, එයා ලස්සනයි
මැසේජ් කරද්දි හොඳට මැසේජ් කරනවා
- එයා ඔයාව දන්නවා වගේම ඔයාව පිලිගන්නවා
- ඇත්තටම
ඉතින් එයා දැනගන්න ඕණ මං යක්ෂයන්ගෙ වගේ
සීරියස් සම්බන්ධයක් නෑ කියල
ඔයා තාම කැමති ක්ලෝයිට ට්‍රයි කරන්න
අපි දැක්කා කොහොමද ඒකට පෙරලුනේ කියල?
එහෙම නේද?
සමහරවෙලාවට, කෙනෙක්ට
තවත් කෙනෙක් ගැන ඇත්තම හැඟීම් තියනකොට....
ඒව හරි ගියෙ නැති උනාම....
අර අතඇරල දාපු හැඟීම් එක්ක හරියනකන්
අලුත් දේවල් සේරම අමතක කරල දානව
හරි, ඔයා දැනගන හිටියෙ නෑ
ඒ ඔයාගෙ අන්තිම කේස් එක......
ඇත්තටම අන්තිම එක වෙයි කියල
ඔයාට විශ්වාසද ක්ලෝයි එක්ක තිබ්බ සේරම
ඉවරයි කියල?
වාව්
සුපිරි රෝද ටික නේද?
Mercedes 300SL Gullwing එකක්
ඔයාට මේ වගේ ගොඩක් පේන්නෙ නෑ
පොරට පොරගෙම කියල කාර් හෝදන
බඩු ටිකක් තිබිලා තියනවා
ගොදුරට අහුවෙච්ච මිනිහගෙ නම ඩෙරෙක් ලී
කාර් එකේ යතුරුයි, ෆෝන් එකයි
පර්ස් එකයි තාම තියනවා
ගෙදර මුකුත් නැතිවෙලා නෑ,
ඒ කියන්නෙ මේක හොරකමක් නෙමේ
මැරෙන්න හේතුව මේක
මිනීමරුව මේක කෙලින්ම බෙල්ලට ගහල තියනවා
- එයා කෙලින්ම වැටිල - ඉතින් අපිට ඒක
පුද්ගලික දෙයක් කියල පිලිගන්න පුළුවන්
පුද්ගලික ජීවිත ගොඩක් ලංවෙලා තියෙන්න පුළුවන්
ඔයා........
ලුසිෆර්ට කතා කලාද?
එයා ඉන්න තැනට ගියා
එහෙ ගොඩක් කෙල්ලො හිටියා
ඉතින් මට කරදර කරන්න ඕණ උනේ නෑ
ඒත් ඒක ලොකු අවුලක් නෑ
මං එයාට පොඩ්ඩක් වෙලාව දුන්නා
සතියක් විතර වෙලා. ඒක ලොකු කාලයක්
ඒත් ඒක හොඳ දෙයක්
එයා ඒක එයාගෙ ඔළුවෙන් එලියට ගන්නව
ඒත් ඇත්තටම ක්ලොයි, ඔයාට එයාව මතක් වෙනවනම්,
ඔයා ගිහින් එයාට කතාකරන්න ඕණ
අනිවාරෙන්. වෙලාව ආවම කරමු
දැන්, අපි මේ කේස් එක ගැන බලමු
- සාක්ෂිකාරයො ඉන්නවද?
ඔව්. මේ දෙන්නට ඇහිල තියනවා
හායි
මට ඇහුන මිනිහෙක් කෑගහනව,
"කාර් එක කීයද?" කියල කියනව වගේ
ඔයා දන්නවනෙ ඉතින්....
එයා ඇහුවෙ කාර් එක කීයද කියල.
මං ජනේලෙන් සේරම බලාන හිටියෙ
- එතකොට ඔයා අල්ලපු ගෙදරද ඉන්නෙ?
- ඔව්
- ඔයා මොනවහරි දැක්කද?
- නෑ
ඒත් මං මිනිහට කිව්වා කාර් එක ඩ්‍රයිව්වේ එකේ
පාක් කරන්න කියල
එයාට මං කියපු එක අහන්න තිබුනා
- ස්තූතියි
- සමාවෙන්න
පේන විදියට මිනීමරුවා කාර් එකේ
ගාන අහල තියනවා
ඉතින් ඇයි එයා ඒක අරගෙන ගිහින් නැත්තෙ?
මං හිතන්නෙ මං ලඟ ඒකට උත්තරේ තියනව. ඩෙරෙක්
කියන්නෙ පරණ තාලෙ කාර් එකතු කරන කෙනෙක්
පේන විදියට එයා වෙන්දේසියකින්
කාර් එකක් දිනල තියනවා
මේ ටික බලන්නකො
වැඩිපුර ඉල්ලපු කෙනාගෙන්
මැසේජ් ඇවිල්ල තියනවා
"මං තමුසෙව මරනවා, අර කාර් එක ගන්න කලින්
තමුසෙ මැරිල ඉඳියි"
නියමයි. ඒ කවුද කියල දන්නවද?
නමක් සඳහන් වෙන්නෙ නෑ,
ඒත් මේකට අනුවනම්,
ඩෙරෙක් දවල් වෙලා මේ කාර් එකේ
බුක්තිය විඳින්න (මිලට ගන්න)
මලිබු මෝටර් කියන තැනට ගිහින් තියනවා
එයා කිව්වෙ MME ගැනද?
- ඔව්
- වෙන්න බෑ
එයාල විශේෂ කට්ටියක්
මටවත් එතනට යන්න බෑ,
මං මගෙ කාර් ගැන දන්නවා
ඔයාල වරෙන්තුවක් සඳහා පෙනී සිටිනවනම්,
ඒක අමුතු මාකට් එකක්,
they will literally stall you at the door
while everyone scatters.
එතකොට ඔයා කොහොමද එතනට යන්නෙ?
එකම විදිය තමා ඔයාගෙ පරණ වීල් සෙට්
එකත් එක්ක යන එක
ඒකෙන් තමා එයාල දන්නෙ ඔයා එයාලගෙ
ක්ලබ් එකේ කියල
මට පේනවා අපි ලඟ පරණ කාර් තිබ්බනම්
හොඳයි කියල
ඉන්න, මං දන්නව අපිට උදව්
කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව
ඇත්තද?
අන්තිමේදි වෙලාව හරි,
නේද, ඩෙකර්?
ඔයානම් හැන්ඩ්සම් යක්ෂයෙක්
ඔය මගෙ දත්බුරුසුවද?
ඔයා බයඋනේ ඔයාගෙ දත්බුුරුසුව
මගෙ කටේ තියන එකටද?
ඒත් මං හිත හිතා හිටියෙ
ටොයිලට්ට්‍රීස් ටිකක් ගන්න ඕණ කියල
(ටොයිලට්ට්‍රීස් යනු සාධන කාමරයට අවශ්‍ය දෑ)
කාමරේ ගොඩක් තියනව
- ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියෙ
- තියනවද?
ම් හ්ම්
මං නාගන්න යනව.
මාව හම්බෙනවද එතනදි?
හොඳ අදහසක්
ඔන්න එහෙනං බිග්බෙන් ආයෙත් එනවා
ඩොන්ග්!
ඕහ්
- ඔෆිසර්!
- හේයි
ලුසිෆර්, මං දන්නව අපි දෙන්න අතරෙ
හිත් බිඳීමක් උනා කියල,
ඒත් මට ඒක හරිගස්සන්න ඕණ
මට පුළුවන් මං කරන කේස් එකට
ඔයාගෙ උදව් ගන්න
ඒ ඇරත්, ඔයාටයි මටයි හොඳ වෙන්වීමක් වෙයි
අපි එකට වැඩ කරද්දි
ඔෆිසර්, මට සමාවෙන්න, ඒත්........
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා කිව්වෙ වෙන්වීමක්ද?
ම්හ්ම්. ඇයි?
ලුසිෆර්! ඔයා එනවද?
ඕහ්
ඔයා තනියම නෙමේ මෙහෙ ඉන්නෙ
අමුත්තෙක් ඉන්නවා,
ඔයා ඒකනම් අහන්නෙ
ම්හ්ම්
පේන විදියට ඔයාට අමුත්තො
කීපදෙනෙක්ම ඉන්නව වගේ
නියමයි
හරි
මේක නරක අදහසක්. අවුලක් නෑ.
කරදර කලාට සමාවෙන්න
ඔෆිසර්, ඉන්න
මං ඔයත් එක්ක එන්නම්
ඇත්තට?
ඔව්. මං හිතනවා මේ කේස් එක ඉවර කරන එකෙන්
ඩොක්ටර් කියපු එක වෙයි කියල
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චමෝද් රශ්මික (C. R. ජයලත්) විසිනි...?
බයිස්කෝප් වෙත නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී...!
කරුණාකර කර්තෘ අයිතිය සුරකින්න...!
පොඩ්ඩක් හරි සීරිලා තිබ්බොත්
මං ඔයාව අපායෙදි හම්බෙන්නම්
ඔයාට කෝවෙට් එකක් ගේන්න බැයිද?
ඔෆිසර්,
කෝවෙට් කියන්නෙ ඩයිම් දුසිමක්
ඒ ඇරත්, මට ඕණ මේ කේස් එක විශේෂ එකක් කරගන්න
ඒක ගොඩක් ලේසියි
අපි බැරිඋනා අපේ මැරුණු කෙනාට ආපු
මැසේජ් එක ට්‍රේස් කරගන්න (ආපු තැන හොයාගන්න)
ඒත් මිනමරුවා ඩෙරෙක්ව
වෙන්දේසියෙන් දිනන්න මැරුවානම්,
මොකද?
මට ඔයාව මගඇරෙන්න දෙන්න එපා
ගොඩක් පාලුයි
හරි. ඩෙරෙක් දිනපු කාර් එක
Tucker 48 එකක්
අපි ‍කාර් එක හොයාගත්තොත්, කවුරුගාව
ඒක තිබ්බත් මිනිහ වෙන්න ඕන මිනිමරුවා
හොයාගත්තා!
මං හිතනව අර පැන්සලක් වගේ බෙල්ලක්
තියන එකා තමා අපේ මිනීමරුවා කියල
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මැද්දෙන් පැන්නට සොරි වෙන්න ඕණ
මැද්දෙන් පයිනවා. පට්ට ෂර්ට් එක.
විහිළුවක් කලේ
ඔය මිනිහ පොලිසියෙන් හොයනව
අපිට අපේ සැකකාරයා පස්සෙ පන්නන
කෑල්ල මගඇරගන්න බෑ
ඔයා පන්නන්න මං බලාන ඉන්නම්
ඔයාට පුළුවන් මේ පාර උදව් කරන්න
ප්ලීස්. ප්ලීස්
- පැත්තකට වෙනවා
හෝව් හෝව්
බලන්න? කොහෙත්ම පස්සෙන් පැන්නුවෙ නෑනෙ.
එයාට මහන්සි වෙලා
අයියෝ,
මං හිතුවෙ ඒක මං කියපු හොඳ වදනක් කියල
අපේ අන්තිම කේස් එකට වඩා ගොඩක් වටිනව
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මොකක්?
මං මේ හදන්නෙ
අපි අන්තිමට වැඩ කරපු හැම මොහොතක්ම
අගයකරන්න
සේරම දේවල් ඉවරකරන්න
අන්තිම කේස් එක තියනව
හරි. මේ ගැන පස්සෙ වෙලාවක කතාකරන්න පුළුවන්ද?
මං කියන එක අහන්න. මං ‍ඩෙරෙක්ට කැමති නෑ,
ඒත් මං කවදාවත් කාවවත් මරන්නෙ නෑ, මං දිව්රනව
ඔෆිසර්,
අන්තිම වතාවට දරු මුණුපුරෝ ගැන
කරගෙන යන්න
කේව්, මට කියන්න....
ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද ඉල්ලන්නෙ?
බලයද? ධනයද?
හොඳ ඇඳුමක්ද?
මං...
ඇත්ත කියන්නෙ
ඉතින් මං මිනීමැරුමකට හිරේට යන්නෙ නෑ
මොකක්? ඒකනම් කේස්එක,
මොකටද තමුසෙ පැනල දිව්වෙ?
'මොකද මං හිතුවෙ ඔයාල ඇවිල්ල
ඉන්නෙ කිට් කාර් ගැන හොයන්න කියල
කිට් කාර්? අර පරණ පෙනුමක්
තියන කාර් ගැනද කියන්නෙ?
ඒවයෙන් කිසිකෙනෙක් අන්දන්න බෑ
ඇත්ත, ඒත් ඔයාට ඒව විකුණල
හොඳට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්
ඒවයෙ වෙනස කියන්න බැරි මෝඩයන්ට දීල
ඒක නීතිවිරෝධී නෑ
කියපු විදියට නීතිවිරෝධියි
ඒක නීතිවිරෝධියි, ඒත් ඒක මිනීමැරුමක් නෙමේ
මේ අහන්න, අපි මැසේජ් ටික දැක්කා
ඔයා කියල තියනව මේක ගන්න කලින්
ඔයා එයාව මරනව කියල
එයාගෙ තැන නැති කරනව කියල කිව්වෙ
මං හැමෝටම කියන්න ගියෙ
මං එයාට කිට් දෙකක් විකුනුවා කියල
ඔබ අපේ නියෝජිතයායි
මොනතරම් දුකක්ද මේ මිනිස්සුන්ගෙ....
ගෞරවය නැති කරන එක
බලන්න, එයා අද උදේ මරල නේද?
මං Porsche 550 කිට් එකක්
උඩ ඉන්න හාදයාට විකුනුවා
මං පැය දෙකක් පරක්කු උනා
අපි ඒක හොයල බලන්නම්
ඔයා ලඟ වෙන තොරතුරක් නැත්තන්.....
ඉන්න. ඔයාල ඩෙරෙක් එක්ක හිටපු
මිනිහ ගැන හොයල බලන්න
භයානක මිනිහෙක්. තට්ටෙ තියනවා
පච්ච ගහලා ඉන්නෙ
ඒ මිනිහගෙ නම දන්නවද?
මං ඌව දැකල නෑ
ඒත් මං මිනිහගෙ කාර් එක දැකලා තියනවා
කොල පාට '92 Geo Metro එකක් තියෙන්නෙ
ඕ...
හරි හරි
ඕ......
රත්තරන් බඩු වෙදේසියෙ හිටිය කෙල්ල
ඔයා තාම එයා එක්ක
සම්බන්ධකම් පවත්වනවද?
ඔව්
ඔව්. එයා මාත් එක්ක ඉඳල තියනව
- හ්ම්
- එයා.......
ගනන් ගන්න එපා
ඉතින් ඇයි අපි අර භයානක මිනිහව
අල්ලගන්නෙ නැත්තෙ?
මිනීමරුව මිනිහ වගේ
හරි
ලූසි, ඔයා ඉන්නවද?
අහන්න, අපි....
තෑග්ගක් තියනවා, ඒත්.....
මේව පොඩි බබෙක්ගෙ
වලලු කියල හිතෙන්නෙ නෑ
ආමෙන්ඩියල්?
හේයි
ඔයා‍ගෙ සහෝදරයා එලියට ගිහිල්ලා
ඊව්
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
ඔයා ලුසිෆර්ට කරදර කලාද?
එයා මගෙන් ඉල්ලුවොත් විතරයි
ඇයි?
මොකද එයා කේන්ව මැරුව හින්ද, ඊව්
ඔයාගෙ පුතා
මට දිව්‍යලෝකෙ ඉඳන් එද්දි
චාලට් රිචඩ්ස්ව හම්බුනා
එයා ගොඩක් ආදරණීයයි
මගෙ ආදර........
ඒබල් වගේම
හොඳටම විශ්වාසයි එයාට ඇහුනා
එයා ගාවට මොකක්ද ආවෙ කියල
එහෙනං ඇයි ඔයා සිල්වර් සිටි
එක දාල ආවෙ?
බලන්න කවුද කතාකරන්නෙ කියල
ඔයා තමයි කෙනා හැමදෙවිකෙනෙක්ගෙම ලමයි
එයාලගෙම ඉරණම හදාගන්නෙ කොහොමද කියල
උඩ ඉන්න අයට කියනකන් ඉවසන් ඉන්න බැරි
අපි කොහොමද තීරණය කරන්නෙ
අපි කොහෙටද අයිති කියල
ඒක වෙනස්, ඊව්
මං දේවදූතයෙක්, ඔයා මනුස්සයෙක්
ඔව්. මං මනුස්සයෙක්
දෙවියන්ගෙන් නිර්මාණය උන
ඔව්, ඔයාට පුළුවන් වෙලා තියනවා
පොලවට එන්න
ඒත් ඔයා දිව්‍යලෝකෙ ප්‍රතික්ෂේප කලාට පස්සෙ
ඔයාට ආපහු එහෙ ඉන්නවත් බැරි එක ගැන
ඔයා හිතල නැද්ද?
මොන මගුලකටද මං ආපහු ඒ කම්මැලි
තැනට යන්නෙ?
මට මෙහෙ ලුසිෆර් එක්ක ඉන්න පුළුවන්
අවසානෙට ආවම මොකද වෙන්නෙ?
මං අපායට ගියොත්,........
මටයි ලුසිෆර්ටයි මේ ඉන්න විදියටම
එහෙත් ඉන්න පුළුවන්
මං මෙහෙ හිටපු කාලේ
ඔයාල ඔක්කොම ගැන දැනගත්තා,
මේ මගේ.....
අන්තිම කේස් එක හින්ද, ඉතින් ටිකක් අමාරුයි
ඩොගී වාහනේ ඉන්නවා,
මගෙ කාර් එකේ සයිරන් එක දාන්න උදව් කලා
ඒකට ස්තූතියි
සාක්ෂි පැත්තෙන් කුකුසා ඉන්නවා,
හැමවෙලේම ඉස්සෙල්ල මට කොකේන් අල්ලන්න ඉඩදෙනවා
එතකොට ඔයා
නමක් නෑ,
මං හිතන්නෙ මට ඔයාලා සේරම මතක් වෙයි
ඉතින් කොහොමහරි,
හැමෝටම තෑග්ගක් විදියට.........
මං කාර්ල් ජූනියර්ගෙ ට්‍රක් එක පොඩ්ඩකට හයර්
එකට ගත්තා ඔයාල ඔක්කොටම බර්ගර් දෙන්න
කරගෙන යන්න!
එයා අපිව ඇත්තටම දාල යන්නෙ නෑනේද?
නෑ. මතක තියාගන්න එයා ගියාට පස්සෙ
ආපහු එද්දි බැඳල ඉඳියිද කියල?
මං කියන්නෙ, මෙහෙම තමා
එයා එයාගෙ ප්‍රශ්න එක්ක වැඩකරන්නෙ
ඉක්මනටම, හැමදේම හරියයි,
මට විශ්වාසයි
ඔයා හරියට හරි
එයා මේ අලුත් කෙල්ලො ටික
ඉක්මනට විනාශ කරල දාන්න හදන්නෙ
- ඇත්තටම, එක කෙල්ලෙක් විතරයි
- මොකක්ද?
ඊව් කියන කෙල්ල විතරයි
ඉන්න, මොකක් කිව්වා?
ඇත්තටමද?
මං කියන්නෙ, ඔයා ඇත්තටම කියනවනම්,
ඒක ඇත්ත
මට දුකක් නෑ. මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ
ඇත්ත ජීවිතේ ලුසිෆර් කොයිවගේද කියල
මං දන්නව වගේ එයා දැනගන්න විදියක් නෑ
- කෙල්ලනේ
- හායි
අර මිනිහ ගැන ආරංචියක් තියනවද?
මෙන්න මේ 16 දෙනා ට්‍රයි කවුන්ටි ප්‍රදේශයේ
වාහන පදවල තියනවා
මයික් ටයිසන් මෙහෙ, ගොඩක්
භයානක පෙනුමක් තියෙන්නෙ
මේ මිනිහ ගැන මොකද හිතන්නෙ?
ඒ තමා සිඩ් ක්ලූජ්
මං හිතන්නෙ ඔයා වැඩේ අල්ලගත්තා
B&Eලගෙ රැප් ෂීට් පිරිල
(රැප් ෂීට් යනු අපරාධ වාර්තාවයි)
ලිපිනය තමා, Venice Boulevard,
ඩිස්පෙන්සරිය ලඟ තියන
ඔෆිසර්, ඔයා මාව හොඳට දන්නවනෙ
මේ කේස් එක ඉවර උනාම
ඒක මගෙ අමතක නොව එකක් වේවි
ඉවර උනාම?
හේයි
ඒ අර මිනිහද?
ඔව්
එයයි එයාගෙ සහෝදරයා ෂෝනුයි තමා
වීදියෙ ඉන්න භයානකම දෙන්නා
ඔව්, දැන් එයාල මට බයයි
හේයි, මං එයාගෙ සහෝදරයා පස්සෙ ගියාට පස්සෙ
මං හිත හිත හිටියෙ........
ඔයාට පොඩි ෆන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද කියල?
බලන්න මේස්, Los Xs එක්ක තියන සේරම දේවල්,
ඒක නිකන්ම අවසානයක් විතරයි
මං කියන්නෙ, ඒක හරියට මං මිනිස්සුන්ට
ගහනවා වගේ එකක් නෙමේ
ඊළඟ පාර අවසානයක් තියනවා කියල
මට දන්වන්න.....
ඩෑන්
ඉතින් මං හිත හිතා හිටියෙ........
මේක අපේ අන්තිම කේස් එක වෙන්න ඕණ නෑ
මේක තමා හොඳම මං හිතන්නෙ
අන්තිම කේස් එක ඇති වෙන්න ඕණ
මොකේට ඇතිවෙන්නද?
වෙන් වෙන්න ඇත්තටම කිව්වොත්
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මට... මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් ඩොක්ටර් කිව්වෙ මට ඒක අත්‍යවශ්‍යයි කියල
ලුසිෆර්, ඔයාට හැමදෙයක් ගැනම
කතාකරන්න ඕණනම්....
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ
- මොකක්ද?
- අර යකා කාර් එක ගැන කිව්ව හරි
ඒක තමා මං දැකපු භයානකම දේ
අඩුම ගානෙ අපි දන්නවා අපේ
මිනීමරුවා මෙහෙ ඉන්නවා කියල
එක්කො නෑ කියල
ඔහොම ඉන්න
මං හිතුවට වඩා මේ කේස් එක
දිගින් දිගට ඇදිල යනවා වගේ
වෙන්න බෑ මේක
ඩෙරෙක්ගෙ මිනීමැරුමෙ අපේ අංක එකේ සැකකාරයා
පැයකට පස්සෙ මැරිලා
සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕණ
මට ඇත්තටම අමතක උනා
මේක කොච්චර ආතල්ද කියල
ඔයා ප්‍රෙහේලිකාව විසඳනවා,
මං ඔයා පිස්සුව වට්ටනවා.....
හොයාගත්තා!
- කේස් එක කඩාකප්පල් කරනවා
- හොයාගත්තා විතරක් නෙමේ, මං හිතන්නෙ.....
මං ඒක විසඳුවා
- මොකක්?
- ඩෙරෙක් ඉන්නවා, සිඩ් ඉන්නවා
අඳුනගත්තද අපේ තුන්වෙනි කෙනාව?
අපි කතාකරපු එක සාක්කිකාරයෙක්
ඔව්, මාකෝ ෆ්‍රෑන්ක්ලින්
ඒ තුන්දෙනාම වැඩකරලා තියෙන්නෙ
ඉරාකයේ Explosives Ordnance එකට
ඒත්, ඉන්න, තව තියනවා
මාකෝ දවස් දෙකකට කලින් හිරෙන් නිදහස් උනා
ඒ බංකු කොල්ලෙකට අවුරුදු නවයට
හිරේට ගියාට පස්සෙ
එයා ලොකර් එකට බෝම්බ දාලා ආපහු එද්දි
අල්ලගත්තා
ඒ්කට සැක නොකරපු දෙන්නෙක් හිටියා
ඉතින් සිඩ් ඩෙරෙක් එයාගෙ හවුල්කාරයො,
එයාව අහුඋනා, අර දෙන්නා අහු උනේ නෑ
එක්කො එයාල අරයව රවට්ටන්න ඇති
ඉතින් දැන් එයා එලියට ඇවිල්ල.....
වැඩේ ඉවරයක් කරල දාන්න බලනවා
ඔව්. ඔයාට ඕන එකක් කියන්න ඒකට
මං ඒකට කියන්නෙ ප්‍රශ්නෙ විසඳුවා කියල
ඒක හොඳ තර්කයක්,
ඒත් දැනට එච්චරයි
අපි ලඟ සාක්ෂි නෑ,
ඒ හින්ද මිනිමරුවා ඕණමකෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
එකඟයි. මේක මට ඉවරයක් වගේ
දැනෙන්නෙ නෑ
- එහෙම තමා
- තව ගොඩක් දේවල් තියෙන්න පුළුවන්
සාක්ෂිකාරයෙක් දැක්කා
සිඩ්ට පහර දීපු සිද්ධියෙ මිනිහෙක්ව
- විස්තරාත්මකයි
- එකඟයි
ඩෙකර්, ඔයාව මාව තවත්
තලනවා (පීඩනයට පත්කරනවා)
ගෞරව කරනවා. ඒත් මට ඔයාට ගහනවා
සිද්ධි උන තැනින් හොයාගත්ත ෂෙල් කේස්ටික (ෂෙල්
කේස් යනු තුවක්කුවෙ උණ්ඩ රඳවා තබන ආධාරකය)
මාකෝගෙ 9mmට ගැලපෙනවා
මට විශ්වාසයි සේරම මූලික දේවල්
ටික කවර් කරලා ඉවරයි
බූම්!
- අපි එයාව අල්ලගන්න ඕණ
- ඔව්, සැකකාරයා සිරබාරයේ ඉන්නකන්
කේස් එක ඇත්තටම ඉවර නෑ, නේද?
- කරල ඉවරයි
- දෙයියන්ගෙ නාමෙට
වාර්තාවල වැඩ ටිකට ඩෑන් මට උදව් කලා.
එයා දැන් මාකෝගෙ තැනට....
කට්ටියත් අරන් යන ගමන්
අපිට කරන්න මුකුත් නෑ,
ඔයාල මොකද හිතන්නෙ?
මට නටන්න හිතෙනවා.
මං ඇඳුම් මාරු කරන් එන්නම්
ලුසිෆර්, අපිට තාම පුළුවන්.........
නෑ
ඔෆිසර්......
මං හිතන්නෙ මේ වගේම හැමෝටම
හොඳ දෙයක්
මට කියන්න ඕණ උනේ......
මේක නියම අන්තිම කේස් එකක් කියල
හොඳ පාට්නර්ෂිප් එකක්
හරි
මෙන්න ඊව්
තෑන්ක්යූ
ඔයාද ඊව්?
ඔව්. අපි දෙන්න අඳුරනවද?
මං එලා ලෝපෙස්....
ඔයාද එලා?
දෙයියනේ
මාව බදාගන්න කොහෙන්ද හයියක්?
ඇත්තටම ඔයා ගොඩක් ලස්සනයිනෙ
ඔයා කොයිවගේද කියල ලුසිෆර් කිව්ව වෙලේ ඉඳන්
මං ඔයාව හම්බෙන්න බලාගෙනමයි හිටියෙ
- එයා කිව්වද?
- ඔව්
මං ඔයාව අර නටන තැනේදි දැක්කා
ඔයා හොඳට නටනවා
මං කියන්න හිටියෙ,
මං ඔයාවත් දැක්කා කෙල්ලෙ එතනදි
- ඔයාටත් පිස්සු නැටිලි ටිකක් තියනවා
- ඇත්තට?
- ඔව්
- ඔයාට මේක පේනවද?
ඒකට කියන්නෙ "රොබෝ ඩාන්ස්" කියල.
මං ඒක අද උදේ ඉගෙනගත්තෙ
ඔයා නියමයි
අපි දෙන්නම නියමයි
ඒයි, යාළුවෙක් මට ටොපි වගයක් දුන්නා
ඔයාටත් ඕණද?
ඕවා.... ටොපි නෙමේ
හරිද? ඕවා මොලී
(මොලී යනු මත්ද්‍රව්‍යකි)
මොලී?
ඒකනම් නියමයි වගේ
ඔව්
- ඔව්
සහෝදරයා
කොහොමද දේවදූත පැටියට?
ඇයි ඊව් මෙහෙ ආවා කියල
මට කිව්වෙ නැත්තෙ, ලුසී?
රෑට මෙහෙ කෙනෙක් ඉද්දි මං හැමවෙලේම
ඔයාට කියන්නෙ නෑ
- මගෙ ප්ලෑන් ගැන හිතන්න
- මේක සෙල්ලමක් නෙමේ, ලුසිෆර්
මේ ඊව්
- ඊව්
- ඔව්, මං එයාගෙ නම මොකක්ද කියල දන්නවා
ඊව් ආපහු මෙහෙ ආපු එක කොච්චර දරුනුද
කියල ඔයාට තේරෙනවා කියල මං හිතන්නෙ නෑ
ගියපාර වෙච්ච දේ ගැන
ඔයා හිතනවනම්, එහෙම හිතන්න එපා
මං එයාව විනාශ කරලා දාන්නෙ නෑ
ඒ ඇරත්, මං දන්නෙ නෑ මට කොහොමද පුළුවන් කියල
එයා.....
මේ ටිකේ ගොඩක් හොඳයි
මං බයවෙන්නෙ ඊව් ගැන නෙමේ
ඔයා ගැන
මං ගැන?
එයා මෙහෙ ඇවිල්ල ඉන්නෙ පරණ ඔයා වෙනුවෙන්.
උයනෙන් එයාට මතක දේට
එයාගෙ විනෝදෙ නැතිකරල දාපු එකට
දැන් ඔයා මාව විකාර කරනවා
ඔයාට තේරෙනවා, මං මොකක්ද
කියන්නෙ කියල, ලුසී
එයා ඔයා කලින් හිටපු යක්ෂයා බවට පත්කරනව
බලන්න මට ඕණ නෑ
දැන් ඕණ නැද්ද ඒක?
අවංක වෙන්න......
මට දැනගන්නවත් ඕණ නෑ
මට එයා එක්ක ඉන්න ඕනද නැද්ද කියලා
මේ කේස් එක ඉවර කලාට පස්‍සෙ
මං හිතාන ඉන්ෙන ඒක තේරුම්ගන්න
මං තාම දන්නෑ මට මොනවද ඕණ කියල
ඔෆිසර්?
- හායි
- ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
- අපි තාම කේස් එක ඉවර කලේ නෑ
- ඉවර කලේ නැද්ද?
මාකෝ එයා ඉන්න තැන නෑ,
ඉතින් එයා තාම එලියෙ කොහෙහරි ඉන්නවා
ඒක මට වෙන්වීමේ මදිකම කියල දෙනවා
- හරි, ඔහොම ඉන්න, මං ජැකට් එක අරගෙන එන්නම්
- හරි
දෙයියනේ, ක්ලෝයි!
ඔයා පොඩි ෆන් එකක් ගන්න එලියට ඇවිල්ල
නෑ, වැඩකරන ගමන් ඉන්නෙ
මේ ජැකට් එක මාර සිනිඳුයි
ඕහ්
හරියට පැන්ඩෙක්ව බදාගත්තා වගේ
- හරි
- දෙයි‍යනේ
දෙයියනේ,
ඔයා හම්බෙන්න ඕණ කෙනෙක් ඉන්නවා
මේ තමා.....
ඊව්
ඔව්, අපි හම්බෙලා තියනවා
එයා මට බොන්න (මොලී) චුට්ටක් දුන්නා
ඇත්තටද?
මට දොඩම් බීම එකක් ඕණ
එයා මාරයි නේද?
මට තේරෙනවා ලුසිෆර් ඇයි ඔයාල
එක්ක වැඩකරන්න මෙච්චර කැමති කියල
නියමයි
මගෙ අන්තිම මොලි එක ඕණද?
මං ඒක ගන්න යන්නෙ,
ඒත් පේන විදියට මට වඩා
ඔයා ඒව ගන්න කෙනෙක් වගේ
ඔයා කවුද?
මම ඊව්
හරි, ඒක නෙමේ ඇහුවෙ. ඔයා....
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා කිව්වෙ ඊව් කියලද.
ඇඩම් සහ ඊව් වගේද?
මටනම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ
තාම එයාල එයාගෙ නම ඉස්සෙල්ල කියන්නෙ
මේ දියුණු වෙන කාලේ
- ඉන්න. ඔයයි ලුසිෆර්යි එකට හිටියා
- ම්හ්ම්
ඉතින් ඔයා එයාව දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයා කවුද කියලා දන්නවා
යන එක හොඳයි, ඔෆිසර්
හේයි
දැක්ක එක හොඳා. ඊළඟ පාර
ජැකට් එක නැතුව යන්න ඕණ
මේ තමා ඔයාගෙ කලින් ගර්ල්ෆ්‍රෙන්ඩ්.........
මුල්....
කාලෙ ඉඳන්ම
ගොඩක් හොඳයි
ඔෆිසර් ඩෙකර්
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
පැනල යන්න හදන්න එපා!
ඔෆිසර් ඩෙකර්.........
ඔයා මට හරියට ඇහුන්කන් දෙන්න ඕණ
හොඳම වෙලාවට බාධාකරන එක
ගොඩක් අගෙයි....
ඔයාට බෑ මගෙ ක්ලබ් එකට එන්න...
ලුසිෆර්!
හැමෝම, වාඩිවෙනවලා!
මේ බිල්ඩින් එකේ බෝම්බයක් තියල තියෙන්නෙ
ඉතින් කවුරුහරි මේ සෙනග මැද්දෙන්
පැනල යන්න හිතනවනම්,
නැත්තන් කවුරුහරි මට ගහන්න හැදුවොත්,
පස්සට යනවා!
හැමෝම මෙතන මැරෙයි!
ඔෆිසර් ඩෙකර්, මට ඔයාගෙ තුවක්කුව දෙන්න.
ඒක බිමට දාන්න
ඒ වගේම ඔයාගෙ ෆෝන් එකත්. දැන්මම
හරි. හරි. ඔයා කියන දේ කරන්නම්
ඔයා කියන දේ කරන්නම්, ඒත්
මෙයාට මේ දැන්ම ඇම්බියුලන්ස් එකක් ඕණ
මං මෙතන ඔයත් එක්ක ඉන්නම්,
හැබැයි ‍අනිත් හැමෝම මෙතනින් යන්න ඕණ
නෑ, කටවහනවා! කටවහනවා!
කිසිකෙනෙක් පිටවෙන්නෙ නෑ
තමුසෙ....
ගිහින් සේරම ෆෝන් ‍ටික එකතු කරනවා
දැන්මම! නැගිටලා යනවා!
ඉක්මන් කරනවා
ඔයා හොඳින්ද?
පොඩ්ඩක් බඩ රිදෙනවා, ඔෆිසර්
එයා යක්ෂයෙක්.
ඔයාට හොඳවෙයි නේද?
ඔව්. එයාට හොඳවෙයි
අපි ගිහින් උදව් ගේන්නම්
මෙයත් එක්ක ඔයා මෙතන ඉන්න, හරිද?
මං දන්නවා මං දැන් බයවෙන්න ඕණ කියල
ඒත් ඔයා කොණ්ඩෙ නියමයි
මාකෝ, අපි දන්නවා
ඔයා ඔයාගෙ සහයකයො මැරුවා කියලා,
ඒත් මේක ඒකට උදව් වෙන්නෑ
මට හරි මෙතන ඉන්න කාටහරි කරදරවක් කලොත්,
ඒකෙන් ඔයාට නරක දෙයක් විතරයි වෙන්නෙ
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕණ නෑ, ඔෆිසර්
මට ඔයාගෙ උදව් ඕණෙ
මං ගියාට පස්සෙ, මගෙ පවුල
එයාගෙ නම වෙනස කරගෙන
දැන් මට එයාව හොයාගන්න බෑ
- ඔයා මේව කරන්නෙ ඔයාගෙ නෝනව හොයාගන්නද?
- බලන්න.......
අරයට වෙඩිතියපු එක අහම්බෙන් උනේ, හරිද?
මට සමාවෙන්න. මං ඒක හිතලා කරේ නෑ
මං මේ හදන්නෙ.....
දේවල් වගයක් තියනවා හරිගස්සන්න
ඕහ්, ඒ ගැන අවුලක් ගන්න එපා බන්
ඔයා මට තුවක්කුව දෙන්න
මං අවුලක් ගන්නෙ නෑ
බලන්න, බැංකු මංකොල්ලෙට
මං හිරේට ගියාට පස්සෙ,
ඒක එයාව පිස්සු වට්ටලා
එයා අතුරුදහන් වෙලා, මට තේරෙනවා ඒක
ඒත්..... ඒත් මට......
මට එක අවස්ථාවක් විතරයි ඕණ
එයාව හොඳට බලාගන්නයි එයාට කියන්න......
මට එයාට කියන්න ඕණ සමාවෙන්න කියල
හරි
මට එයාව......
හොයාගන්න ඔයාගෙ උදව් ඕණ
ඊටපස්සෙ.....
හැමෝම එලියට යන එක ගැන මං හිතන්නම්
හරි
මට තේරෙනවා
මං ඒ ගැන බලාගන්නම්, ක්ලෝයි. ඔයා.....
ඔයා පරිස්සමට ඉන්න
මං කිව්වෙ නැත්තන් ඔයාල ඇතුලට යන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඒක තේරුනාද?
වටේට කට්ටිය දාල ඉන්නෙ
හොඳයි. අපේ මිනිස්සු එහෙ ඉන්නවා
අපි කිසිම අවදානමක් ගන්න ඕණ නෑ
ඔයා මට පොයින්ට් එක දුන්නද?
නෑ, තුවක්කුකාරයා අහනවා, ඒත්
මං හිතන්නෙ මං ලඟ අදහසක් තියනවා
- තේරුනාද?
- තේරුනා
ලක්ස් වටලල කියල ආරංචි උනා
- ඔව්
- හරි, අපි මොකද බලාන ඉන්නෙ?
ඔයාගෙ පිහිය වන වනා එතනට
යන්න බෑ....
- ඒක තමා මට කරන්න පුළුවන්
- දන්නවද?
එයා වටේටම පුපුරන්න ඕණ දේවල් කරලා තියෙන්නෙ.
ඒක ගොඩක් අවදානම්
හරි. ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
මං ලියෝනාව හොයනවා
එයා තමයි මාකෝගෙ බිරිඳ
පේන විදියට මාකෝ ඇතුලට ගිහින් අවුරුදු කීපයකට
පස්සෙ එයා එයාගෙ නම වෙනස් කරගෙන තියනවා
ඒත් වෙනස් කලේ මොකටද කියල
කිසිම වාර්තාවක් නෑ
එයා අතුරුදහන් වෙලා ‍වගේ
කිසිම පොදු වාර්තාවක් නෑ.
නම්බර් එකක් නෑ
සමාජ ජාලා සම්බන්ධ දේවල් නෑ
මේ මොකක්ද? 2014?
ඔව්. ඒ වගේ
2014දි, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම
අතුරුදහන් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්
එකම මිනිහයි හිරේ හිටියෙ නැත්තෙ
- කවුද ඒ?
- මං එයාගෙ නම දන්නෑ
ඒත් මට මිනිහව හොයාගන්න පුළුවන්
හරි, මං වරෙන්තුවක් දාන්නම්
ඊටපස්සෙ අපිට පුළුවන් ඒක හොයන්න
- ඔයාට වරෙන්තුවක් ගන්නද ඕණ?
- ඔව්
යුක්තිය ඉටුවෙන්නෙ උපායමාර්ගවලින් කියල
කියපු කෙනා ඔයයි
නීතිමය විධිවිධාන, මේස්
ඔයා අපේ කෙනෙක් වගේ හිතන්න ඕණ
ඔයාට ෂොට් එකක් වැදුනොත් එහෙම......
නෑ! ඔයා උන් වගේ හිතන්න ඕණ
අන්න එහෙමයි අපි උන්ව අල්ලගන්නෙ,
අන්න එහෙමයි මෙයාව අපි අල්ලගන්නෙ
ලුසිෆර්, මට සමාවෙන්න මමයි ඔයාව මේකට
ඇදලා දැම්මෙ
විකාර කියෝනවා
ඔයාට මගෙ Aston එක ඕණ ඒකට
ඒ වගේම මං ඇරෙන්න කවුරුත් ඒක එලවන්නෙ නෑ
(Aston... > Aston Martin)
- මට වෙන විදියක් හොයාගන්න පුළුවන්....
- නෑ
ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෑ
මට ඈත් වෙන්න ඕණ උනේ
මෙච්චර ලංවෙන්න හිතාන ඒක කලේ නෑ
බාර් එක පිටිපස්සෙ මෙච්චරයි තිබ්බෙ.
වෙන මුකුත් තියනවද එයාට ගන්න පුළුවන්?
- අපි එයාව ඉස්පිරිතාලෙට ගෙනියන්න ඕණ
- නෑ, මං හොදින්, ඔෆිසර්
ඔයාල මාව අර යකා ගාවට අරන්න යන්න
මං උගේ අත් ගලවන්නම්
තෑන්ක්ස්
හිතන්න, ඩෙකර්, හිතන්න
ලුසිෆර් කොමිසමේ නෙමේ
එලාත් එහෙමයි
- ඊව්. ඊව්?
- ඔව්?
ඔයාට සුපිරිබලයක් හරි මොකක්හරි තියනවද?
නෑ
මම මමමයි
හරි. ඉතින් අපිට මුකුත් නෑ
නෑ
ක්ලෝයි....
අපිට ඔයා ඉන්නවා, හරිද?
මං කියන එක අහන්න
ලුසිෆර් කිව්ව විදියට,
ඔයා තමා එයා දැනගෙන හිටපු බුද්ධිමත්ම,
දක්ෂම, උපායශීලීම පුද්ගලයා
ඉතින් ඔෆිසර්.....
මොකක්ද සැලැස්ම?
හරි
- ඔව්, සැලැස්ම
- ඔව්
හරි, ඊව්, ඔයා ලුසිෆර්ව බලාගන්න
ලේ යන එක නතර වෙන්න
අත තියාන තදකරගෙන ඉන්න
මං ගිහින් බෝම්බෙ කොහෙද
තියල තියෙන්නෙ ‍කියල හොයල බලන්නම්
මං ඒවා කරද්දි, එලා... එලා!
ඔයාට ඒක නිෂ්ක්‍රීය කරන්න පුළුවන්ද?
අනිවා
ඔයාලා, මං කියවල බැලුවා
මාකෝගෙ බිඳහෙලීම් වාර්තා.
ප්ෆ්
චූ කරනවා වගේ ලේසියි
ලුසිෆර්, ඔයාටත් වැඩක් තියනවා
අපි කොහොමද එලාව පියවි සිහියට ගේන්නෙ?
මේක අල්ලගන්න
මං ඔයාලට ආදරෙයි
සිහියට ගේන්න නෙමේ, ඒත්....
අවදානය දුන්නොත් මොකද?
ඒක තමා හොඳම විදිය, ඔෆිසර්
බෙදාගෙන වැඩකරන තැනක්
මං මේක හොයාගත්තා උනත්......
මේ නරක තැන
ඩාක්වෙබ් එකට හොර අයිඩී විකුනනවනම්
තාම හැංගිලා ඉන්න හොඳ තැනක්
මං දන්නෑ ඔයා මොනව කියවනවද කියලා
මගෙ සහයකයාට ඕණ උනා මෙහෙට ඇවිල්ලා
ඔයාලගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න,
ඒත් මං දන්නවා ඔයා වගේ කෙනෙක්
අතඇරලා දාන්නෙ නෑ කියලා
ඉතින් මං හිතුවෙ අපි ඔයාට වද දෙන්න
චූට්ටක් විතර
ඒත් එයා ඒකට කැමති උනේ නෑ
ඊටපස්සෙ.....
එයා නුවනක්කාර අදහසක් දුන්නා
ඔයා මොන ‍වගේ අපරාදෙකටද බය?
නිර්නාමිකත්ව නැති කරගන්න
ඉතින් මං වද දෙන්නම් මේ සේරටම පස්සෙ
මේ මිනිස්සු සේරටම ඔයා එලිදරව් කරනවා,
එයාලට පෙන්නන්න.....
ඔයා රහසිගතව තියාගන්න හදන්නෙ මොකක්ද කියලා
අනේ....
මං...
මං ඇනිමිවලට උපසිරසි හදනවා විතරයි,
මං බොරු අයඩී හදන්නෙ නෑ
මං දන්නවා
මං හැදුවෙ නරක කෙනාව එලියට ගන්න
දැන් එයා පිටිපස්සෙන් පැනලා ගියා
හායි සර්ජි
ඔයාලට මොනවද ඕණ?
මං මිනිස්සුන්ට හැංගිලා ඉන්න උදව්
කරනවා විතරයි මං කාටවත් කරදර කලේ නෑ
ඔව්, ඔව්. අපි දන්නවා
එතකොට තමුසෙට ඕණ කරදර කරන
එකෙන් මිනිස්සුන්ව තියාගන්නනම්....
තමුසෙ අපිට ලියෝනා ෆ්‍රෑන්ක්ලීන් ගැන
දන්න හැමදෙයක්ම කියන්න ඕණ
ලේ චුට්ට චුට්ට යනවා
මං එයාට තව එකක් (බීම) දුන්නා.
ඒක එයාට උදව් වෙයි වගේ
මං දැකලා තියනවා ලුසිෆර් මීට වඩා දරුණු
ඒවගෙන් බේරිලා තියනවා, ඉතින්...
මට විශ්වාසයි එයා මේකත් කරයි කියලා
එයාට එහෙම කරන්න වෙනවා
මට බෑ එයාව නැතිකරගන්න
අපි ආයෙත් එකට හම්බ නොඋනට පස්සෙ
එතකොට ඔයා....
එයාගෙ යක්ෂ මූණ දැකලා තියනවද?
ම්හ්ම්
ඒක බය හිතෙනවද ඔයාට?
ඇයි එහෙම වෙන්නෙ?
අනේ මන්ද
දන්නවනේ.....
මං හැදිලා ඉන්නෙ කෙනෙක්ගෙ
බිරිඳක් වෙන්න
කිසිකෙනෙක් මගෙන් අහල නෑ
මට ඇත්තටම ඕණ මොනවද කියල
එයා ඇරෙන්න කිසිකෙනෙක් අහල නෑ
කී එක (ඩෙටනේටර්) වයර්ලස් එකක්. එක්කො ඒක
බ්ලූටූත් එකක් නැත්තන් සෙලියුලර් එකක්
සෙලියුලර් ඒවා සංකීර්ණ බවින් අඩුයි
රිලේ එකෙන් කිසි බාධාවක් නෑ
මට පේනවා කෝකෙන් හොඳට වැඩ කියලා
ඇත්තට? ඔයා කොහොමද කියන්නෙ?
මට කිසි වෙනසක් දැනෙන්නෙ නෑ
ඔයා ගාව ඉතුරු වෙච්ච තියනවද?
මං කැමති නෑ සිහියෙන් අපායට යන්න
ඔයා අපායට යන්නෙ නෑ
ඔයා ඒක කියන එක නවත්තන්න ඕණ
ඔයාට ඕණ මොකක්ද කියල දන්නවද?
ඔයාගෙ අන්තිම කේස් එක කියල කියන එක නවත්තන්න
ඌ වැඩකට නැති ‍එකෙක්, හරිද?
ඒ වගේම ඇත්තටම මං ධනාත්මකව හිතල ඉන්නවා
ඔෆිසර්යි මායි ගොඩක් කාලයක්
එකට වැඩ කරලා තියනවා....
ඇත්තටම අපි කවුද කියල
අනුමත කරන්නෙ නෑ
අවාසනාවට......
මං හිතන්නෙ නෑ ඒක වෙයි කියලා,
මිස් ලෝපෙස්
විකාර, විකාර
ඔයාල තමා හොඳම ටීම් එක
ඔයාලා එකිනෙකා ගැන හොයල බලනවා
ඔයාට මොනාද ඕණ?
ඔයා වෙනුවෙන් වෙඩි වද්ද ගන්නද?
සොරි
ඒත් ඇත්තටම,
ඔයා දිගටම වෙන්වීම ගැන කියන්න
මොකක්ද ඒකෙන් කියන්නෙ?
ඒක තමා කාරනේ
මං දන්නෑ
හරි, එයා දිගටම උඩ තට්ටුව බලනවා,
මං හිතන්නෙ මං බෝම්බෙ තියන තැන හොයාගත්තා
මං අලුත් ජීවිතයක් ගොඩනගාගන්න
අවුරුදු ගානක් මෙහෙ හිටියා
මට ජොබ් එකකුයි බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙකුයි
ඉන්නවා. එයා මගෙ අතීතෙ ගැන මුකුත් දන්නෙ නෑ
- ලියෝනා
- එමී
මගෙ නම එමී දැන්
එමී. සොරි
බලන්න, හැමදේටම පස්සෙ,
මට විශ්වාසයි මේක ඇත්තටම
ඔයාගෙ නරකම හීනෙ වෙයි
ඒත් අපි මාකෝ ගැන විතරයි කතාකරන්න ඕණ
මට සමාවෙන්න, මං.....
මං හිතන්නෙ නෑ මට ආයෙ ඒකට
මුහුන දෙන්න පුළුවන් කියලා
මගෙ විදියට ඒක කරන්න ලෑස්තිද?
බලන්න, මං දන්නවා මේක ලොකු දෙයක් කියලා
ඒත් දිවි පරදුවට තියපු ජීවිත වගයක් ඉන්නවා
බාර් එකේ මිනිස්සු ඉන්නවා
අවංකවම කියනවානම්....
මං හිතන්නෙ නෑ මේ වෙලාවෙ මට තවත් කෙනෙක්
නැතිකරගෙන මේක කරන්න පුළුවන් කියලා
මං මේ හදන්නෙ.....
ගොඩක් අමාරුවෙන් මේ දේවල් හරි විදියට ගන්න
සමහරවිට මේක ඔයාගෙන් ඉල්ලන එක
හරි නැතුව ඇති....
ඒත් ඔයාට එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්
ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්
අන්තිමේදි
මං පැයකට කලින් කෑම එකක් ඕඩර් කලේ
ලූනු කොලයි රෑන්ච් ඩ්‍රෙසිනුයි
(රෑන්ච් ඩ්‍රෙසින් යනු කෑම වර්ගයකි)
මොකාද සැන්විච් එකට
ලූනු කොලයි රෑන්ච් ඩ්‍රෙසිනුයි දැම්මෙ?
තමුසෙ හිතනවා හොඳා තමුසෙගෙ යාළුවො
මිනිස්සු හොයන එක හොඳයි
කෑම අරන් එනවට වඩා
මොකද මගෙ ඉවසීම නැතුව යනවා
ඩෑන් ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නෙ නෑ
ඔයාට විශ්වාසද?
මං එක පාරක් එයා මාබල් කනවා දැක්කා
මොකද ඒව තිබුනෙ ටොපි තිබුන දීසියක
නෑ, නෑ. ‍ක්ලෝයි හරි
දැන් වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන් වෙලාවක් නෙමේ
මං වැරදි කරන්න යන්නෙ නෑ
මං කවදාවත් කරපු නැති විදියට
බෝම්බෙ නිෂ්ක්‍රීය කරන්නම්
මේ බෝම්බකාරයා අපිව පුපුරවන්න කලින්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්
මං හිතන්නෑ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේක වැරදියි, මේක වැරදියි
සැන්ඩ්විච් එක වැරදියි
සමහරවිට සැන්ඩ්විච් එක වැරදි නැතුව ඇති
සමහරවිට ඒකෙ පණිවිඩියක් දීලා ඇති
- මට ඒක කරන්න බෑ
- අපිට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ
ලුසිෆර් කිව්වෙ
ඔයා තමා එයා දන්න බුද්ධිමත්ම කෙනා කියලා
ඒත් බලන්න මං මගෙ මොලේට
මොකක්ද කරගෙන තියෙන්නෙ කියල
මං පාටි දැම්මා හැමවෙලේම.
හැමවෙලේම වගේ
මං හිතන්නෙ... මං ඇත්තටම හිතන්නෙ
මං සම්බන්ධයක් හොය හොයා හිටියා කියලා
මොකක්හරි දෙයක්, මට අර
හාදයා එක්ක නැතිවෙච්ච.......
කෙල්ලනේ....
දැනගන්න එක හොඳා
මගෙ කෙලින් කරන වැඩේ යල්පැනල
චියර්ස්
බොලොක්ස්
මේක තමා උත්තරේ
ඒක ලුයිස්ගෙ සැන්විච් එකක්
ඩෑන් මේක එවල තියෙන්නෙ මට
ඒක හොයාගන්න පුළුවන් හින්ද
එයා කියන්නෙ හදල තියෙන්නෙ
එයාලා එනවා කියලා
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
එලාට වෙලාවට බෝම්බෙ වැඩේ පුළුවන්නම්,
ඔව්
ඔයාට කරන්න තියෙන්නෙ මේ බට්න් එක ඔබන එක
මේක හරියන්නෙ නෑ
ඔයාට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ
- කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ
- බෝම්බයක් එක්ක ඉන්න කලින් කොල්ල ගැන ඇරෙන්න
මං කියන එක වෝකි ටෝකි එකකින්
අහන එක මදිනෙ. මං ඇතුලට යන්න ඕණ
එපා
ඒක ගොඩක් භයානකයි
නෑ. මං දන්නවා එයාට මාව බලන්න ඕණ කියලා
අර මිනිස්සු ටික ඇතුලෙ ඉන්නවා,
එක්කෙනෙක්වත් නැති කරගන්න බෑ......
මේක තමා අපි එයාලව බේරගන්න විදිය
එයාල කියපු විදියට කරනවනම්,
කෑම ගෙනාපු එක ගනනයක්(ගනන් කරනවා) කලා,
ඒකෙන් කියන්නෙ විනාඩි දහයකින්
SWAT ටීම් එක එනවා කියලා
ඉතින් ඒකට කලින් අපිට බෝම්බෙ ගැන
බලන්න වෙනවා, එලා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, හොඳින්
ඊව්, මොකක්හරි උනොත් ආපහු එයාව
යථාතත්වෙට ගෙන්න ඔයා.....
තමයි... එයාව සන්සුන් කරන්න හොඳ
ඒත්..... මොකද...
එයාට අවුලක් නෑ
ඔයාලට උඩට යන්න විදියක් ඕණ
මාකෝ
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙ
මට ‍සමාවෙන්න
මං දන්නවා මේ සේරම මගෙ වැරදි කියලා.
මේ සේරම.....
මගෙ වැරදි
- නෑ.
- නෑ, නෑ, මට.....
මට කියන්න දෙන්න
මං ගොඩක්.....
වැරදි කලා
ඔයාට උන දේට ඔයා සුදුසු නෑ,
මාකෝ
මට ‍ගොඩක්.....
සමාවෙන්න
හරි, ලියෝනා,
මට තුවක්කුවයි ඩෙටනේටර් එකයි දෙන්න
අවුලක් නෑ, මං පොලිසියෙ කෙනෙක්
ඔව්
ඔයා පොලිසියෙ
මං දන්නෑ මාකෝ
ඔයාට මොනවද කිව්වෙ කියලා, ඉතින්...
මට වෙන අවස්ථා ගන්න බෑ
හැමෝම, මුල්ලට යන්න
ඉක්මන් කරනවා
යනවා!
සැපයි නේද?
මොකද වෙන්නෙ? පවුල ඇතුලට ආවද?
ඉතින් ඒක හොඳයිද?
එක්කො මං මේක තවත් කරන්නෙ නෑ
ඔව්, ඇත්තටම.....
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕණ
එයා තාම පණපිටින්ද?
හැමවෙලේම එයා ගොඩක් තද කෙනෙක්
එයාගෙ මොලේට වඩා
තමුසෙ හොරකමකට පැටලුනා
මං හොරකමකට පැටලුනේ නෑ.
මං තමා ඒකෙ මහමොලකාරයා
මේ මෝඩයටයි එයාගෙ ආමි එකේ යාළුවන්ටයි බීච්
එකකට ට්‍රිප් එකක් යන්නවත් ප්ලෑන් කරගන්න බෑ
ඉතින් මාකෝට අපිව ඕණ උනේ ඔයාව හොයාගන්න නෙමේ
එයාට ඕණ උනේ......
එයාගෙ අන්තිම සහකාරයවත් එලියට ගන්න
ඔව්
ඒක නියම සැලැස්මක්
පොලිසිය දැම්මා මාව හොයන්න
මං ආවෙ නැත්තන්, එයා මාව නැති කරනවා,
ඒක තමා ‍සැලැස්ම,
එහෙම නේද, මාකෝ?
ඔයාලට මාව ඕණ උනේ
ඔයලාගෙ හැඟීම් පාලනය කරන්න, එහෙම නේද?
තමුසෙ හැමවෙලේම අවසිහියෙන් ඉන්නෙ
දැන් මොකද?
ඔයා එලියට ගිහිල්ලා එයාලට කියන්න
මාකෝ සමා‍ව ඉල්ලුවා ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා
ඊටපස්සෙ මොකද? තැන පුපුරයි
ඒව සේරම මාකෝ වැරදිද?
ඒකනම් මට හොඳ සැලැස්මක් වගේ
මට ඔයාව බය කරන්න ඕණනෑ,
ඒත් අපේ වෙලාව ඉවර වේගෙන යන්නෙ
දැන්
හරි, මේක ඔන්ලයින් එන ඩයග්‍රෑම් එකක් නෙමේ
හරි, ලොකු හාදයා.....
මං දන්නවා ටික වෙලාවක් කියලා, ඒත්....
මට ඇත්තටම මෙතනට සලකුනක් ඕණ
ඔයා මේක කරන්න ඕණ නෑ, ලියෝනා
සොරි
මං දැන් හිරේට යන්න ගොඩක් වැඩ කරලා තියෙන්නෙ
මගෙ ජීවිතේ ආපහු ගොඩනගාගත්තට පස්සෙ
ඔයා දන්නවද මාකෝ මොන වගේ යුධෝපකරණද
පාවිච්චි කලේ කියල?
කොච්චර දුරට ඔයාට ඕණද....
ඩෙටනේටර් එක ඔබන්න කලින්?
ඔය දේත් එක්ක මොකක්ද කරන්න යන්න‍ෙ
ඔයා බට්න් එක එබුවට පස්සෙ?
නියම උත්සාහයක්
ඔයාට ලේසියෙන් මගෙ ඔළුවට රිංගන්න බෑ
කතාකරල මාව නම්මගන්න බෑ
මං එහෙම කරන්න හදන්නෙ නෑ
මං හදන්නෙ ඔයාව සවුත්වෙස්ට් (නිරිත)
පැත්තෙ මුල්ලට යවන්න
පනින්න, යන්න, යන්න!
ඒක ඉක්මනට උනා
දෙයියනේ, දෙයියනේ
- ඔයා ඒක කලා! ඔයා ඒක කළා!
- ඔයා පණපිටින්ද? මං පණපිටින්ද?
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පැන්නෙ මගෙ තුවාලෙ උඩට
ඒක ඇත්තටම හැප්පිලා ආපු වේදනාවක්
මට සමාවෙන්න
නෑ, ඔෆිසර්
ඔයා මගෙ ඇඟ උඩට පැන්නා
ඔයා මගෙ ජීවිතේ බේරගන්න කැපඋනා
ඩොක්ටර්. ඩොක්ටර්!
තත්පරයක් දෙන්න
ඔෆිසර්
කොච්චර සතුටක්ද දකින්න ලැබුනු එක
ඔයාට කොහොමද?
පාරට ගෙනාපු වෙලේ ඉඳන්
මගෙ තුවාලෙ හොඳ උනා
මරු නේ ඒක
ඒ වගේම මට හොඳ නර්ස් කෙනෙකුත් ඉන්නවා
මං ඔයාල දෙන්නට පොඩ්ඩක් කතාකරන්න
දීලා යන්නම්
තෑන්ක්ස්
ඉතින් කොහොමහරි, මට....
මට ඕණඋනේ ඔයා හොඳින්ද කියලා දැනගන්න
ඒ වගේම මේක ඔයාගෙ අන්තිම කේස් එක උන එක.....
මට ඒක දැනගන්න ඕණ උනේ.......
මට තේරෙනවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ කියල
ඒ වගේම දැන් මටත් තේරෙනවා
ඔයාටත් කොහොමද දැනෙන්නෙ කියල, ඔෆිසර්
වටිනම දේ,
මං හිතන්නෙ මං මගෙ අවසානෙට ඇවිල්ල
හොඳයි
අපේ ඊළග කේස් එකට,
මගෙ පාටියට තුවක්කු තියාන ඉන්න මිනීමරුවො
‍ගේන්න හදන්න එපා
ඌ පාටිය කාලා දායි
තාම ඔයාට ඕණ පාට්නර්ස්ල වෙන්නද?
දන්නවනෙ, ඔෆිසර්
මං එනවා, ඇවිල්ලා නාට්‍යයක් කරනවා
ඊටපස්සෙ මට තේරෙනවා
මං ඉන්න ඕණ තැනින් මං හරි කියලා
මේ සේරම මගෙ පිට
මට තේරිලා තියෙන්නෙ
එයා මොකේටද කැමති කියල
නෑ, ඔයා මට එහෙට යන්න දෙන්න ඕණ
මාකෝ ඇම්බියුලන්ස් එකේ ඉන්නෙ නෑ.
අර ගෑනි තාම අලුත්
ඒක හරි
බොරු අයිඩීවලට එයාගෙ
සම්බන්ධයක් තිබිලා තියනවා
මං එයාට ඇතුලට ගිහින් ඒකට මූන දෙන්න දෙනවා
මං කිව්වා වගේ ඩෑන්,
ඔයා අපරාධකාරයෙක් වගේ හිතන්න ඕඛ
මතකතියාගන්න ගෑනියක් ඇත්තටම එයාගෙ
පිහිය පාවිච්චිකරන්නෙ කොහොමද කියලා
ඩෑන්! ඩෑන්
ඔයාට ගහගන්න එපා, හරිද?
ඔයාට හැම පිස්සගෙම ඔළුවට රිංගන්න බෑ,
බලන්න, ඒ සේරම වැඩකරලා
- දෙයියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
ඔයා එහෙ හිටියා, එලා - එච්චරයි
මං එහෙ හිටියා
මං එතන හිටියා.
මං ඒක මැද හිටියෙ
මං එයාගෙන් ලකුණක් ඉල්ලුවා
මට තේරෙද්දි,
ඩෑන්, මං එකක් ගත්තෙ නෑ
මං එකක් ගත්තෙ නෑ
මොකද මට මාව ගනන් ගන්න උනා,
මොකද....
දෙයියො කියල කෙනෙක් නෑ!
- ඔයා බීලද ඉන්නෙ?
- පොඩ්ඩක් විතර
පොඩ්ඩක් කොකේනුත් අරගෙන
- මොකක්?
- දෙයියනේ, ඔයාගෙ සුවඳ
මෙහෙට එන්න
(ආ)මෙනඩියල්, හේයි
ක්ලෝයි
ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕණ උනාද?
ඔව්
ඔව්. මට හම්බෙන්න ඕණ උනා. මං....
මං දන්නවා අපිට කතාකරන්න
අවස්ථාවක් හම්බුනේ නෑ......
හොයාගත්ත වෙලේ ඉඳන්...
- හැමදෙයක්ම
- ඔව්
මං දේවදූතයෙක් කියලා
ඔයාට කොහොමද?
මං කියන්නෙ ඒක කරන්න තරම් ලොකු දෙයක්
ඔව්
ඒක එහෙම තමා
ඒත් මං දැනගෙන හිටියෙ නෑ වෙන කවුරුවත්
මේක ගැන කතාකරන්න
හරිද? මගෙ රාජකාරිය තමා
මිනිස්සු තේරුම් ගන්න එක....
එයාලගෙ ක්‍රියාවන් තේරුම්ගන්න එක,
ලෝකය ගැන අවබෝධ කරවන්න
දැන් මගෙ ලෝකෙ තමා.....
දිව්‍යලෝක....
අමරණීයත්වය.....
හරි, බලන්න, ඊව්.....
හරි?
ඊව්.....
නපුරු කෙනෙක් හරි.....
මේ ලෝකෙට තර්ජනයක් වෙන
මොකක්හරි බලයක් තියන දෙයක් හරිද
මං දන්න විදියට නෑ
හරි, හොඳයි
මං එහෙම හිතුවා
මොකද, දන්නවනෙ, මං එයාට කැමතියි
මාත් එහෙමයි
මං හිතන්නෙ එයා........
හොඳට ලුසි‍ෆර් ගැන හිතනවා.
ඒ වගේම එයා ලුසිෆර්ව හොඳට බලාගන්නවා
මං ප්‍රායෝගිකව එයා ලුසිෆර්ගෙ
පැත්තකින් තිබ්බා.....
මං හිතන්නෙ එයා ලුසිෆර්ට හොඳයි
මං හිතන්නෙ එයා තමයි
ඇත්තටම ලුසිෆර්ට ඕණ දේ
මං හිතනවා ඒක තමා කේස් එක කියලා
ඔව්, මමත්
මේ සේරටම පස්සෙ,
ක්ලෝයි.....
ඔයා ගොඩක් තැවෙන දේ තමා
ඔයා ගොඩක් හොයල බලන දේ
පුදුමයක් නෑ ඔයාගෙ තාත්තා
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා
ඒකනම් නියමයි,
ඒත් දන්නවනෙ මං තාත්තා, එයා....
එයා....
හරි
තෑන්ක්ස්
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයා ආපහු
වැඩට යන එක ගැන
ඇඩම්ගෙ පාරාදීසෙ
ඉන්නෙ එකේ මුකුත් වැඩක් නෑ
මෙහෙ ඉන්න එක වැඩක් නෑ
දැන් මං ආපහු මිනීමරුවො අල්ලනවා
ඒත් පොඩි ලොකුකමක් තියනවා LAPD එකේ
වැඩකරන බෝයි‍ෆ්‍රේන්ඩ් කෙනෙක් ඉන්න එක
එක්කෙනෙකුට සදහටම මාංචු දානවා
බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ්?
Well, I...
ඔයා මැරෙන්න තරම් ලේ යද්දි
සාත්තු කරන කෙනෙක්,
ඒක විධිමත්ව කරන්න තරම් හොඳ පුරුද්දක්
ඉතින්...
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
මං ඔයාගෙ බීම සම්පූර්ණ කරන්නම්
මං සව්දිය පුරන්නම්
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට අවුලක් නෑ
සමහරවෙලාවට ඔයා තුවාල කරගන්න
එක විතරක් මොකද?
මට තුවාල වෙන්නෙ
ඔෆිසර් අහල පහල හිටියොත් විතරයි
මොකක්?
ඕහ්.....
මට අමතක උනා.
අන්තිමේදි මගෙ සර්ප ඇඳුම් ටික ඇවිල්ලා
ඔයා මේකට කැමති වෙයි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චමෝද් රශ්මික (C. R. ජයලත්) විසිනි...?
බයිස්කෝප් වෙත නොමිලේ නිකුත් කරන ලදී...!
කරුණාකර කර්තෘ අයිතිය සුරකින්න...!