Baiscioplk.com වෙනුවෙන් මලිත් මදුශාන්
සහ පසිඳු මධුමාල් කල උපසිරස ගැන්වීමකි
හෙයි ක්ලෝයි.
හෙයි.
අද රැ ලුසිෆර් නැද්ද ?
නැ. ඇත්තටම , ඔහුයි මායි දෙන්න තව දුරටත් එකට වැඩ කරන්නේ නැ.
මොකක් ? සිරාවට ?
ඔවු.
මොකද උනේ ?
ඔයා දන්නවද , මට ඒ ගැන ඇත්තටම කතා කරන්න ඕනේ නැ.
හරි .
ඔයා හොඳින් කියල හිතනවා , හරි ?
සම්පුර්ණයෙන්ම . සම්පුර්ණයෙන්ම හොඳින් .
ඔයා දන්නවද මට ලුසිෆර් හම්බවෙන්න කලිනුත් හොඳින් හිටියේ ඊට පස්සෙත් එහෙම තමයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි .
හරි . මගෙන් කිසිම විරුද්දත්වයක් නැ.
අපිට මොනවද මෙහෙ තියෙන්නේ ?
පැබ්ලෝ සිල්වා,
බෙස්ට්ලි හිල්ස් හි හට්ෂොට්
ආභරණ නිර්මාණ ශිල්පියා,
මැද පෙරදිග ඉඳල ආවා විතරයි .
මරණයට හේතුව , pretty obvi.
Manual strangulation (ගෙලෙහි ඇතිවන සංකොචනිය තත්වයක් හේතුවෙන්
සිහි මුර්ජා වී මරණයට පත් වීම).
මැරෙන්න එතරම් හොඳ විදියක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ දෙයක් නෙවෙයි
එලා හොයාගෙන තියෙනවා pistachio (පලතුරක් රටකජු වගේ )
පොතු සිරුරේ තිබිලා .
හරිම අමුතුයි , මොකද ප්ලේන් එකේ කොහෙවත්
pistachios නැ .
නමුත් කැබින්
පිරිලා තියෙන්නේ අනිත් දේවල් වලින් .
Shrooms, ගංජා , කොකේන් .
සමහර විට ලුසිෆර්ව සාක්ෂි වලින් ඇත් කරලා තියා ගන්න එක හොඳ වෙයි
ඔයාට කිසිම සාක්ෂියක් නැති කරගන්න ඕනේ නැත්තන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න කොහෙද ලුසිෆර් ?
ඔහු අකමැත්තෙන්ද?
නැ.
ඔහු තව දුරටත් අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැ.
මොකක් ?
පරීක්ෂණයට විතරක් අවධානය දෙමු , හරි ?
කවුද සිරුර හොයා ගත්තේ ?
අහ මේ පැත්තේ .
ටෝබී ගෝල්ඩන්? ඔයා සම අයිතිකරු නේද
ගෝල්ඩන් සිල්වා ජුවලර්ස්වල  පැබ්ලොත් එක්ක?
ඔවු අපි දෙන්න එකට ඒක හැදුවේ , බිම් මට්ටමේ ඉඳන්ම .
පැබ්ලෝ නිර්මාණාත්මක පැත්ත බැලුව ,
මම ව්‍යාපාරික පැත්ත බැලුවා .
ඔයාට නෙක්ලස් එක හම්බුනාද ?
තවම නැ.
මොන නෙක්ලස් එකද ?
පැබ්ලෝ අරගෙන යන ගමන් හිට්යේ අපේ අලුත්ම කැල්ල, The Desert Mirage.
ඒක ඩොලර් මිලියන තුනක් වටිනා මුල් පිටපතක්
ඔහු ඒක ඉවර කලේ ඩුබායි වලදී .
ඇයි ඩුබායි වලදී ?
එහෙදී තමයි අපිට අපේ හොඳම ගනුදෙනු ලබාගන්න පුළුවන් , රත්‍රන් හරි දියමන්ති හරි.
එතකොට ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔහුව ගන්නද ?
නැ.මගේ සහයකයයි මමයි සුදානම් උනේ ආයෝජන කරුවන්ගේ රැස්වීමට
ඒවගේම මට ඔහුගේ වොයිස් මේල් එක ඇහුනේ නැ
අපි ඉවර වෙනකන්ම .
මම මෙතනට ඉක්මනින්ම්ම ආවා...
ඔයා දන්නවද , මට ඔහුව හම්බ උනේ මේ විදියට .
අපිට ඒ වොයිස් මේල් එක අහන්න පුලුවන්ද ?
හෙයි , ටෝබි . මේ  පැබ්ලෝ .
මම කෙලව ගත්තා , මචං . මම මේ බයානක උන් එක්ක බරපතල ණයකට හිර වෙලා ඉන්නේ
ඒවගේම පොරොන්දුවක් උනා උන්ට දෙන්න  Mirage එක.
උන් එනගමන්
ඒක වෙනුවෙන් , නමුත් ඒක නැ.
-කවුරු හරි අරගෙන ...
- [VOICE SPEAKING ARABIC]
ඔහෝ නෝ, උන් දැනටමත් මෙහෙ .
අරාබි.
ඔයා දන්නවද පැබ්ලෝ කවුරු ගැනද ඒ කියන්නේ කියලා ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැ මේ වෙනකන් ඔහු කරදරයක හිටියේ කියලා.
හොඳයි , ඔයා දන්නවද අරාබි කතා කරන්න පුළුවන් කවුරු හරි?
අපේ ගොඩක් ව්‍යාපාර සහකරුවන් .
සිරාවට ? නියමයි . හරි , අපිට අවශ්‍යයි ඔවුන්ව ලිස්ට් කරන්න .
සමහර විට පැබ්ලොව බයානක විදියට මරල දාල තියෙන්නේ
මොකද ඔහු ඔවුන්ගේ ගෙවීම් නොකරපු නිසා වෙන්න පුළුවන් .
ඉන්න , pistachios.
එතන හිටපු මැරයෝ  මට ඇහුනා ,
කනවා ඒ දේවල් සිරාවටම .
ඒ යකානම් අනිවාර්යයෙන්ම භයානකයි .
ඒවගේම ගෙස් කරන්න බලන්න එකාගේ පලවෙනි භාෂාව ?
කරුණාකරලා කියන්න අරාබි කියලා .
ඔව්.  තුර්කි පට් කියන නමක්
නමුත් අරාබි භාෂාව කියන්නේ  තුර්කිය නොවේ.
- තුර්කි පට් කියන්නේ  තුර්කි නෙවෙයි.
ඔහු අරාබි අපරාධ සම්මේලනයේ. දකුණු අතක්
නම තමයි  Bashir Al-Fassad.
ඒ ඔවුන් වෙන්න පුළුවන් .මම පොඩ්ඩක් ගිහින් බලල , කෝල් එකක් දෙන්නම් .
නියමයි .
හරි .
ඔයා ලුසිෆර් .
ඉසිලිය..
ඔහෝ හැම දෙයක්ම හොඳින් .
නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ.. අයියෝ
මගේ සොහොයුරිය හැඟීම තදින්
අනේ මොකක්ද.
ලුසිෆයි මමයි රණ්ඩු උනා .
ඒක හරි . රණ්ඩු වෙනවා කියන එක සමානයි.
නැ මේක එහෙම නෙවෙයි .
ඔහුට සහ මට සමහරක් බරපතල පරශ්න තියෙනවා
ඒවා මම නම් හිතන්නේ නැ විසඳ ගන්න පුළුවන් ඒවා වෙයි කියලා .
කොහොමද ඒක ලුසිෆර් පලනය කරන්නේ ?
හොඳයි , මම ඇත්තටම දන්නේ නැ , නමුත් ඒ ලුසිෆර් ,
ඉතින් මට සුවර් ඔහු හොඳින් .
ඔවු සිරාවට .
සමාවෙන්න .
♪ ඔයා හොඳ නැ, මං වෙනුවෙන් ආරගෙන දෙන්නම් ♪
♪ ඒවගේම මම ඔබට සුදුසු නැ ♪
මොර්නිංස්ටාර් මහතා..
අපිට ඒවා අවශ්‍ය වෙනවා.
මට ඕනේ කරන තරමටම නෙවෙයි නේ.
බිස්නස් වැඩි අද රැ.
ඔයාට ෂුවර් ද අද රැ ඉන්න ඕනේ නැ කියලා ?
මම එය කිරීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි??
ඊවා?
හෙයි ලුස්.
ගොඩකලෙකින්, දැක්කේ නැ.
ඔයාගේ පෙනුම මාරු.
එහෙමද?
කලින් හිටියා වගේමයි .
ස්තුතියි ඔයාට .
ඔයත් එහෙමයි .
වඩා හොඳයි.
ඔහෝ.
මම කියන්නේ , මේක ටිකක් විතර පුදුම කිරීමක් .
ඔයා මෙහෙ .
ආපහු මෙහෙ.
පෘතුවියේ.
කොහොමද ?
දිව්‍ය ලෝකයෙන් එලියට පැනගන්න පාරක් හොයා ගත්තා .
මම හිතන්නේ නැ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා .
මිනිස්සුන්ට.
මොනවද මම කියන්න පුළුවන් ? මම හැම වෙලේම ටිකක් විතර නීති කඩනවනේ .
නමුත් ඔයා ඒක දන්නවා .
මම එහෙමයි .
So I flew the coop.
ඊළඟට මම දැනගෙන හිටියේ, මම දූවිලි
සහිත පැරණි සොහොන් බිමක් තුළ ඇවිදිනවා,
ඉතින් මම ප්ලේන් එක අල්ල ගත්තා
සහ කෙලින්ම ලොස් ඇන්ජලිස් වලට අවා.
හරි .
එතකොට ...
ඇඩම්?
කොහෙද ඒයා?
තාමත් උඩ.
එහෙ හැමෝම ගොඩක් ........
සතුටින් .
නමුත් ඔයා එහෙම නැ?
ම්ම්.
මට හැමවෙලේම හැඟෙන්නේ මොකක් හරි ...
නැති වෙලා කියලා .
මිනිස්සුන්ට හැම වෙලේම අමතක වෙනවා ...
මම ඇඩම් ව තොර ගත්තේ නැ.
මාව ඔහු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළා
කලින් ඉඳන්ම තීරණය කරපු පැවැත්මක් හැරුන කොට
කරුණු කාරනා වලින් සමන් විත නැ.
අපි හොඳයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ නැ ඔහු කවදාවත් මට ඇත්තටම ආදරය කලා කියලා.
ඇත්තම මට , ඔයා දන්නවා .
ඒක වේදනා කාරී, පිළිගන්න එක ඔය කවුද කියා හරිහැටි නොදැන.
මම...
මට හිතා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද , මම දිව්‍ය ලෝකයේ සැහෙන කාලයක් ඉඳල තියෙනවා
වෙන කිසිම මිනිහෙකුටවත් වඩා
ඒවගේම , මට ඔයාට කියන්න ඕනේ .
පාරාදීසයක් පොඩි වෙන්න පුළුවන් ...
පුරෝකථනය කරන්න පුළුවන් .
Preaching to the choir.
ඉතින් මම පටන් ගත්තා හමුවෙන්න
හැම අලුතින් එන ආත්මයක්ම ඒ ගේට්ටුව හරහා
ඔවුන් සියල්ලම රැගෙන ආවේ ඔවුන්ගේ විශ්මය ජනක කතාන්දර ඔයා දන්නවද ,
මෙතනින් පහළ යන හැම දෙයක් ගැනම.
ඒවගේම පස්සේ ...
ඊට පස්සේ මට තේරුම් ගියා යම්කිසි විශාල දෙයක් ගැන, ලුස්.
සැබවින්ම මම ආශා කරන්නේ මොකටද කියලා ...
එක හොයා ගන්න පුළුවන් පහළින්ම විතරයි කියලා .
ඔයා ඇත්තටම ආශා කරන්නේ මොකටද ?
කලබිම් වලට ! ඔයා දන්නවද ?
සතුටින් ඉන්න හරියට නිකන් , පැරණි තාලේ විනෝදයක්.
මම එය ජීවිත කාලයක් හෝ දෙකක් විය යුතුයි
ඉතින් ඔයා මට මේ කියන්නේ
ඔයා මේ ඔක්කොම දාල ආවේ...
පර්ටියක් වෙනුවෙන් කියලද ?
ඒවගේම දන්නවද ඔයා ...
මගේ කලින් කොල්ලව බලන්න .
මම කියන්නේ ඔයා , ඔක්කොටම පස්සේ , ඔයා විතරයි මම දන්නා එකම කෙනා මෙහෙ ඉන්න .
ඉතින් ඔයාට ඉන්න තැනක් තියෙනවද ?
ම්ම්.
මම...
මම තාම ඒගැන හිතලවත් නැ.
හොඳයි , මට පුළුවන් ඔයාට උදවු කරන්න .
සිරාවට ?
ඔහෝ , මගේ දෙවියනේ . ඒක නම් ඇත්තටම මාරු අනේ.
මට බල කරන්න ඕනේ උනේ නැ.
මම ව්ලැඩෝෆ්හි දී පියරේ ව  දන්නවා.ඔහු මට ණයක් තියෙනවා ,
ඉතින් අපිට ඔයාට සුයිට් එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
හෝටලයක් .
නියමයි .
මට සමාවෙන්න මට තව රැ වෙනකන් ඉන්න බැ.
ඔවු . කොහෙද මගේ විනෝදෙට බය ලුසී අතුරුදන් උනේ?
මම තාමත් විනෝදෙන් ඉන්නේ .
ඔයාට මාව හම්බ උනේ නරක වෙලාවක .
මට තේරෙනවා.
එක පාරටම හිතාගන්න බැ කියල
සාතන්ට හදිස්සියේම ඒවා කියල කෙනෙක් ජිවිතේට අපුවහම .
ඒ ඔබ වෙන්න පුළුවන් .
ස්තුතියි ඔයාට .
හැමදේකටම .
ඕනෙම දෙයක් ...
පරණ යාලුවෙක්ට .
හරි , අරගෙන යන්න ඇයව ගෙදර පරිස්සමට , හරි ...
ඔහොම ඉන්න .
තමුන්  Rafael නෙවෙයි තරු 5ක් තියෙන .
මාලේ. දැන්ම !
මම මේ ගමන අවලංගු කරනවා .
කියනවා මට මාලේ කොහෙද කියලා නැත්තන් මම තමුන්ගේ යාලුවගේ මුනට  වෙඩි තියනවා .
- එච්චර උමතු වෙන්න ඕන නෑ..
ලුසිෆර් ඔහෝ මගේ දෙවියනේ !
උදවු කරන්න !
ඔහෝ මගේ දෙවියනේ උදවු කරන්න !
ඔහෝ මගේ ...
ඔයා හොඳින්ද ?
හොඳයි , මට සමහර විට තව ඩ්‍රින්ක් එකක් දාන්න ඕනේ
ඒවගේම ඉබුෆ්රොෆෙන් බෝතලයක් ,
නමුත්, ඔවු , මම බේරුනා
ඔහෝ මගේ දෙවියනේ
නමුත් මම ආදරය කරපු  ඔයාගෙන් මේ ගැන පැහැදිලි කිරීමක්  ඕනේ ඊවූ, .
~ L U C I F E R ~
Season 04 Episode 04
- All About Eve -
Baiscioplk.com වෙනුවෙන් මලිත් මදුශාන්
සහ පසිඳු මධුමාල් කල උපසිරස ගැන්වීමකි
- Synced and corrected by VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...
ඉතින් ...
මොන යකාද ඒ ම්ම්?
හැම දවසකම වගේ නෙවෙයි මම මුණට වෙඩි කැවා කොහෙවත් නැති මාලයක් නිසා .
මට කිසිම අදහසක් නැ මොකාද ඒ පිස්සු රියදුරා කියලා .
මම දන්නා එකම මලය තමයි ...
පැබ්ලොගේ එක.
එතකොට පැබ්ලෝ?
මට මෙහෙට එන්න ජෙට් එක දුන්න කෙනා .
එන අතර මග , ඔහු පෙන්නුවා
ඔහු නිර්මාණය කරපු සැහෙන්න වටිනා ඒ මාලය.
කිඋවා යම්කිසි අරාබි කරයෙක්ගේ නමක් අමුතු විදියේ .
බයිරන්?
බස්ටර්?
අරාබි සද්දයක් වගේ නෙවෙයි නේ.
බෂීර්?
නැ Bashir Al-Fassad?
ඔවු ඒක තමයි ඔයා එයාව දන්නවද ?
ඔවු උ තමාවම හදුන්වාගන්නේ අපරාදයේ ප්‍රතිවිපාකය විදියට .
Bashir හිතනවානම්  ඔයා ඔහුගෙන් යමක් අරගෙන තියෙනවනම්
ඊට පස්සේ ඔහුව නවතන්න කිසිම විදියක් නැ
එක නැවත ලබාගන්නකම් ඔහු .
නමුත් මගේ ලග ඒ මාලේ නැ.
හොඳයි, එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි බෂිර්ට ගෙවන්න ඕන කියලා
එතකොට මේ ඔක්කොම අවුල් ටික ඉවරයි ඔවු?
කොහොමද දැනෙන්නේ ?
නියමයි ඇත්තටම . ගොඩක් ශක්තියක් , හොඳට නින්ද යනවා .
කියන්න බැරිවුනා මට ඇත්තටම සහයට කණ්ඩායමක් ඉන්නවා .
හරි සුදානම් වෙමු ඔයාගේ ළමය බලන්න ...
මේස් මේස්.
ඒක නිකන් අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් ජෙල් එකක් විතරයි.
කරගෙන යන්න .
හොඳයි .
ඒකට කමක් නැ.
හරි.
හරි , ඔයාට පේනවද මේ පැත්තට වෙන්න පොඩි හෙලවිමක් තියෙනවා ?
ඔයාට ඉන්නේ කොල්ලෙක් .
කොල්ලෙක්?
ඊළඟ වතාවේ හොඳ වාසනාවක් තියෙයි .
ඔයාට පෙන්නේ නැද්ද තව හෙලවිමක සද්දයක් ? සමරවිට තුන්වෙනි පාරක් වගේ ?
පේන විදියට තියෙන්නේ ඒක ලිංගයයි
නැ. මම බැලුවේ තටු තියෙනවද කියලා .
තටු?
ඔයා දන්නවද දෙයක් ?
මම හිතන්නේ සමහර වෙලාවල් වල ,
අපි ඔක්කොම කැමති හිතන්න ළමයි කියන්නේ දෙවදුතයෝ කියලා .
ඔහෝ ඔවු!
ඉන්න , තටු?
බලන්න ? මේක හොඳ නැද්ද ?
Just a couple of sensible,
law-abiding detectives on a case.
එලියට නොපෙනෙන්න මුකුත් හංගගෙන නැ,  මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චියක් නැ.
පිස්සු කෙලින්නේ නැ
ලුසිෆර් නොමැතිව ජීවිතය හොඳට ගෙවනවා කියලා
මට පෙන්නන්න ඕනේ වෙන්නේ නැ.
පරීක්ෂක .
එන්න එන්න.
ඔයාට මොහිතෝ එකක් දෙන්නද ?
Pete, පරීක්ෂකට මොහිතෝ එකක් දෙන්න .
එපා අපි මෙහෙට අවේ බොන්න නෙවෙයි , Mr. Al-Fassad.
අපි මෙහෙ ආවේ පැබ්ලෝ සිල්වා ගැන දැන ගන්න .
ම්ම්.
ඔබ අවාසනාවන්තයි . අපි දන්නේ නැ පැබ්ලෝ සිල්වෙක් ගැන.
ඉතින් ඔයා ගියේ නැද්ද සිල්වාගේ ගුවන්යානා අංගනයට
ඔහුව මරල දාන්න?
පැබ්ලොස් මැරිලා ?
26 9
ඔහුට යහතින් හිටියනේ අපි ඔහුව දාල එනකොට .
ඔහෝ ඒ ගැන මොකද කියන්නේ ?
ම්ම්...
ගොඩ කාලෙකට කලින්
ඉතින් ඔයාට පේනවනේ අපිට ඔයාට උදවු කරන්න විදියක් නැ.
ඇත්තටම සමාවෙන්න .
හොඳයි , තමුන්ට අපිට උදවු කරන්න බැරි නම් ,
එහෙනම්  Turkish Pete පුළුවන් වෙයි උදවු කරන්න මෙතන ඉන්න .
සමහර විට DNA පරීක්ෂණයකින්  මේ පොතුවල තමුන් අපරාධය සිදු උන තැන හිටිය කියන්න .
Dan.
හ්ම්ම් ?
මම ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවේ මොකද ඔයා ලුසිෆර් වගේ නෙවෙයි නිසා
හරි
ඉතින් ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා කිවුවේ , "ලුසිෆර්"?
ලුසිෆර් මොනින්ග්ස්ටක්?
මම ඒ පොරට කැමති .
ඔයාද එයාගේ ඒ සහයකයා
ඔහුව නිතරම පෝෂණය කරන  ?
අහ ඔවු .
මාරු.
ඉතින් කොහෙද එයා ?
අම් ඔහු ගෙදර
අසනීපෙන්
අම් මට මතක හැටියට ඔයා ඔහුට ණයක් තියෙනවා නේද ?
ඔහු ඔයාට ඒ ගැන කියල තියෙනවද ,?
ඔවු ඔහු කියල තියෙනවා
ඒවගේම ඔයා වාසනාවන්තයි , මොකද ඔහු කියල තියෙනවා මට පුළුවන් නම් එකතු කරන්න
කියලා
ඔයාගේ ණය ඔහු නැති වෙලාවට .
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙම හොඳට .
හොඳයි ..
ලුසිෆර් කියන විදියට ...
ඔයාට මොනවද ඕනේ දැනගන්න ?
සත්‍ය .
හරි එහෙනම් .
ඔවු .
ම්ම් දන්නවා පැබ්ලොව.
මම , අපි කියමු ඔහු කැමති දේවල් එක්ක ඔහු සම්බන්ද වෙනවා.
විදේශීය කාන්තාවන් විදේශීය මත්ද්‍රව්‍ය, තව තව ඒවා
ඔහු ඉහලටම අවා
නමුත් අපි වැඩ කලේ ඩිල් එකෙන් පිට .
ණය වලට සමාවක් වශයෙන් ඔහු හුවමාරු කරන්න හිටියා එක්තරා ස්වර්නභාරණයක්.
Desert Mirage.
අන්න හරි
නමුත් පැබ්ලෝ ඒක නැති කරගත්තා අපි ට ඒක හම්බවෙන්න කලින් .
ඉතින් තමුසේ එයාව මාරුව .
මේ මිනිහා .
මොකටද මම මරන්නේ මට මිලියනයක් විතර ණය එකාව? නැ නැ.
අපිට එයාට ටිකක් සැර කළා, එයාට කිව්වා අපි හොයා ගන්න කලින් ඔහු හොයාගත්තා නම් හොදයි කියල
ඊට පස්සේ අපි එයාව හැන්ගර් එකේ දාලා ආවා. කොටින්ම පණපිටින්.
ඔයා ළග සාක්ෂි එහෙම තියෙනවද ඒකට?
අපි ගෙදර එන ගමන් දිග විවේකයක් ගත්තා සිල්ලර බඩු කඩේක.
මගේ පිස්ටාචෝස් පුරවගන්න.
(ගෙඩි විශේෂයක්)
මට විශ්වාසයි කඩේ ආරක්ෂිත කැමරාවලින් ඒක තහවුරු කරගන්න පුළුවන් කියල.
ඔව්, මට ඔයාට පෙන්වන්න තව දෙයක් තියෙනව.
මගේ නෙක්ලස් එක ගැන අයිතිය සනාථ කරන්න.
පබ්ලෝ මට මේක එව්වේ එනගමන්.
බශීර්!
මචන් එතනට වෙලා ඉදන් වෙලාවක් නැතුව.
උඹේ නෙක්ලස් එක තියෙන්නේ ආරක්ෂිත අත්වල.
ඇයගේ!
කවුද මේ ගැහැණු අය?
දන්නේ නෑ. ඒත් එයාලා හොයාගත්තොත් ඔයාලට ඇත්තටම මගේ නෙක්ලස් එක හොයාගන්න පුළුවන්.
- තව පබ්ලෝගේ මිනීමරුවත්.
- ම්ම්!
අන්තිමේට ලුසිෆර්ට ආයෙමත් ගෙවන්න වෙන එකට සතුටුයි.
ඔයාලා සහයකයෝ වෙන එක හොද දෙයක් නේද?
මේකට නම් ආස හිතෙනවා!
වාව්, ඔයා භයානක අපරාධ රජෙක්ට විරුද්ධව.
ඔයා මොකක්ද එයාට කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයාව පූල් එකට විසික්කරන්නද යන්නේ?
නැ, ඔයා එයාගේ අත කඩන්නද යන්නේ?
නැත්තම් එයාගේ ඇට දෙකටද ගන්න යන්නේ?
මට හැමතිස්සෙම වගේ ඒක කරන්න ඕනේ වුණා.
කවුරුවත් කාගෙවත් ඇට දෙක තලන්න යන්නේ නෑ.
එක සරල සංවාදයක් හොදටම ඇති.
මන් කවදාවත් හිතුවේ නෑ මන් මෙහෙම කියයි කියල,
ඒත් ලුසිෆර් ආවේ දක්ෂ ලෙසින්.
අපි මොකක්ද් කරන්නේ? මන් චෝදනා කරනවා නෙවෙයි.
ශ්ශ්.
බශීර් ලුසිෆර්ට කැමැත්තක් ණයයි කියල නම් වෙන්නම බෑ.
කවුද ඒ දෙන්නා?
ඔක්කොම සූදූ තමයි.
පොලීසිය.
මන් ඇයව...එයාලව මගහරින්න ඕනෙම වියදමක් දරන්න කැමතියි.
ලුසිෆර්, දකින්න ලැබීමත් සතුටක්.
ඔයාට මේ දැන් ආදරණීය පරීක්ෂකවරියව මගහැරුනා.
ඇය කිව්වා ඔයා ලෙඩ වෙලා ගෙදර කියල.
ඔව්, දැන් මන් නැගිටල.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇය මෙහෙ ආවේ මොකද කියල?
මගේ සේවාදායකයෙක් ගැන විමසීමක් කරන්න. නිදහසේ සැතපේවා පබ්ලෝ සිල්වා.
මෝජිටෝ එකක් දෙන්නද?
ඔයා කිව්වේ නෑනේ මිනිහා මරල දාලයි කියල.
- ඔයා මේ මොහොකට හරි සම්බන්ධද?
- අපොයි නෑ.
මන් මේක අහන පළවෙනි වතාව. පව් පබ්ලෝ.
අන්කල්, මන් මේ පාර මින්ට් වැඩියෙන් දැම්මා.
මොන...
මන් ඔහේගේ මූණට වෙඩි තිබ්බා නෙහ්.
ඔව්, මන් ඔහෙට හිතාගන්න බැරි ඇගයීමක් දුන්නා.
ජෝර්ජ්, මොකක්ද මන් ඔහෙට කිව්වේ?
මගේ අවසර නැතුව කිසිම වෙඩි තැබීමක් තියන්න බෑ.
මන් ඔයාගේ නෙක්ලස් එක ආයෙමත් ගන්නයි උත්සහා කළේ.
ඊටපස්සේ මේ කෙල්ල...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා නේද අර ප්ලේන් එකෙන් ආව කෙල්ල.
- අන්න ඒක නිසයි අපි මෙහෙ ආවේ, බශීර්.
- ඔව්.
මගේ ළග ඔයාගේ නෙක්ලස් එක නෑ.
ඉතින් එයාට යන්න දුන්නොත් මොකද
අපිට කතාකරගන්න පුළුවන් ඔයා මට ගෙවන්න තියෙන ණය ගැන.
ටිකක් පරක්කු වැඩියි මගේ යාලුවේ.
ඔයාගේ සහයකයා තොරතුරු වගයකට ඔයාගේ ආසාව එකතු කරගත්තා.
දක්ෂ පරීක්ෂකවරිය.
හොදයි.
සහයකයා?
ඇයි අපි අලුත් පිළිවෙලකට එන්නේ නැත්තේ?
කොහොමද මන් ඔයාගේ නෙක්ලස් එකට ගෙව්වොත්?
සමාවෙන්න, ඒත් එපා.
මට සල්ලි ඕනේ නෑ.
මට ඕනේ කාන්තාරයේ මිරිඟුවයි. ඒක මගේ බිරිඳට ගිෆ්ට් එක විදියටයි දෙන්න හැදුවේ.
මිරා, ඇය ආදේශකයන් බාරගන්න එකක් නෑ.
අපේ කෙල්ලන්ට කරන දේවල් නේද?
මෙයාටද? නෑ නෑ, අපි එකට නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඒත් අපි ඉස්සර එහෙමයි.
සමහරවිට ඔයා කියවල ඇති මේක අර බයිබලය කියන පොඩි පොතෙන්.
මොකක් ගැන කියවලද?
දන්නවනේ, වත්ත, සර්පයා, ඇපල් ගෙඩිය ගැන එහෙම.
ඇත්තටම කිව්වොත් රූපකයන් තමයි.
ඒක ඇත්ත. ඇපල් ගෙඩිය තහනම් කරන වඩා
කෙසෙල් ගෙඩිය කරා නම් ඉවරයි.
- ලොකුම ලොකු කෙසෙල් ගෙඩියක්.
- ඒක් ඇත්ත.
කවදාවත් ඔයාගේ මුල් එක අමතක වෙන්නේ නෑ.
මට නම් කිසිම අදහසක් නෑ ඔය දෙන්නා මොකක්ද කියන්නේ කියල.
හරි, ඔව් අනිවාර්යෙන්ම.
බලන්න, ඇයි අපි අලුත් ගණුදෙනුවක් ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයයි ඔයාගේ සගයොයි මේ තරුණ කෙල්ලට යන්න දෙනවා නම්, හානියක් නොකර,
මන් ඔයාගේ නෙක්ලස් එක ආයෙමත් ඔයාට අරන් දෙන්න උත්සහා කරනකොට?
හරි.
මට කරන්න තියෙන්නේ අඩුවෙන්.
විශිෂ්ටයි, ආයෙමත් ඔයාගේ අත් මතට.
අපිට ඒක ගැන කතා කරන්න පුලුවන්, කවුරු වෙන පාරවල් වල ගියත්.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
පුතෙක්.
මට බලන් ඉන්න බෑ, එයාට ගොඩක් තියෙනවා උගන්වන්න.
මන් කියන්නේ, ඇත්තටම ගහගන්න හැටි.
කොහොමද පියාඹන්නේ කියල.
මගේම පොඩි ඇමනඩීල්,
නෑ නෑ ඉන්න ඉන්න.
ඇ-මිනි-ඩීල්.
රණශූර සුරදූත බබා!
ලින්ඩා?
නෑ.
- නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක් කරන්නද?
මගේ ගෙදර පියාඹින බබෙක්ට සකසලා නෑ.
අනෙත් දෙමව්පියෝ කරන්නේ බබා වෙනුවෙන් ගෙට්ටු ගහන එක, කරන්ට් එක තියෙන තැන් වහන එක.
අපි මොනවා කියල කරන්නද?
සිවිලිමක් ගහන්න ඕනෙද බබාගේ ආරක්ෂාවට.
දන්නවද, ඒ ඇත්තටම හොද අදහසක්.
ඇමනඩීල්, කොහොමද ඇත්තටම ඒක කරන්නේ?
අපි කොහොමද සුරදූත බබෙක්ව ආරක්ෂිතව තියන්නේ?
මන් දන්නේ නෑ. මන් නම් කවදාවත් මීට කලින් එහෙම කෙනෙක් දැකලා නෑ. කවුරුවත් නෑ.
ඔයා විහිලු කරන්නේ.
සුරදූතයන් වන අපි හැදිලා වැඩෙන්නේ නෑ.
අපි බිහිවෙන්නේ ඔක්කොම පිරිපුන්ව.
අන්න එහෙමයි අම්මයි තාත්තයි අපිව හැදුවේ.
ඔයා දැන් මට කියන්නේ, මට දැන් මේ වෙන්න යනදේ
මගේ ඇතුළේ මේ වැඩෙන දේ...
තමයි මුල්ම...
මුළු මනුෂ්‍ය ඉතිහාසයේම කියලද?
හැම සුරදූත ඉතිහාසයකමත් එහෙමයි.
ඇත්තටම මේකට ආස හිතෙන්නේ නැද්ද?
නෑ.
මේකට ආස හිතෙන්නේ නෑ ඇමනඩීල්.
ඒකය බය හිතෙනවා.
ලින්ඩා, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
මන් එන්නම් ඔයාට උදව් ඕන කරන ඕනෑම වෙලාවක.
මන් ඒක අගයනවා,
ඒත් ඔයා කොහොමද කියන්නේ හැමදේම හොදින් වෙයි කියල...
අපෙන් කවුරුවත් දන්නේ නැතුව, මේක මොකක්ද කියල?
ඔයාට මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද ඒක කොහෙද තියෙන්න පුළුවන් කියල?
පේනවිදියට ඔයා මේකට සෑහෙන්න උද්යෝගයෙන් වගේ ඉන්නේ, මේ නෙක්ලස් එක හොයාගන්න.
මේක ඔයාට මොකක් හරි කරන්න දෙයක් තියෙනවද...
- ඔයාගේ සහයකයට?
- නෑ.
කලින් හිටපු සහයකයා, පැහැදිලි කරගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මේක මන් වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ නෑ.
විකාර, මන් ඔයාට එහෙම වියැළිලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
හරියට බශීර් වගේ භයානක මනුස්සයෙක් ඔයාගේ පස්සෙන් එනකොට.
ඉතින් නෙක්ලස් එක...
පබ්ලෝගේ ජෙට් එකේ වෙන කවුරු හරි හිටියද? කවුරු හරි ඒක හොරකම් කරන්න පුළුවන්?
එහෙම හිටියා ඇත්තෙන්ම.
නියම පාර්ටි කෙල්ලේ, ඔඩෙසා වගේ නමින්.
ඔයා මොනවද ඇය ගැන දන්නේ?
එච්චර නෑ.
ඇය පෙනුනේ නිකම් මුකුළු කරන්න කැමති කෙනෙක් වගේ.
අගර පාන්න වගේ...
පොඩ්ඩක් හිතුවොත්...
වටින් ආභරණවලට ආස කරමින්.
ඇය කිව්වා ඇයට ඩෝල්ටන් කියන නමින් යාලුවෙක් ඉන්නවා කියල.
ඇය නිතරම වගේ කිව්වා එයාගේ ඒ තැනේ හැම නිතරම වගේ ඉන්නවා කියල.
ඩෝල්ටන්ගේ තැනේ?
ඒ යාලුවෙක් නෙවෙයි, ඒක බාර් එකක්.
ඒක ඇත්තටම පටන් ගන්න හොද තැනක්.
එන්න යන්න!
මුහුණ හදුනා ගැනීම නම් වැඩක් වුණේ නෑ
අර සුදු ඇදුමක් ඇදන් ඉන්න කෙනාගේ නම්.
ඒත් නෙක්ලස් එක පැළද ඉන්න කෙනා නම්, ටොන් ගාණක් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්.
- ටොන් ගාණක්?
- ඔව්.
නෙක්ලස් ගෑනි නම් රැවටීමේ ශිල්පිනියක්.
ඇත්තටම යන්නේ ඔඩෙසා වගේ නමක්.
ඇගේ ඇත්ත නම් සැන්ඩි බම්ප්ෆර්ඩ්..
හිතාගන්න පුළුවන් වෙනස් කළේ මොකද කියල.
ඇගේ MO එක බාර් වල ඉන්න අයව ඉලක්ක කරන එක, එයාලා ඉන්න තැන් වලට ගිහින්
එයාලා උදේ කෑමට කතා කරන්නත් කලියෙන් එයාලව සුද්ද කරන එක.
මේ තියෙන්නේ ඔඩෙස්ස්ලා එල්.ඒ වල දඩයමේ යෙදෙන තැන් වගයක ලිස්ට් එකක්.
රහසිගත තැන් කිහිපයක්,
ඩයිස්ල් වගයකයි, ගුවන් තොටුපළේ බාර් වගයකුයි.
මේ ගෑණි හැමතැනම. කොහොමද අපිට මෙයාව හොයාගන්න පුළුවන්?
අපිට මේවා කැන්වස් කරලා
හැමකෙනෙක්ටම දෙන්න ඕනේ එක එක තැන් වලට.
ලස්සන අශ්ව සපත්තුවක මුද්දක් නෙහ් ඔයාගේ සුමුදු ඇගිල්ලේ තියෙන්නේ.
තනි රත්තරංද?
ඔයාට ඒක කන්න ඕනේද් බලන්න?
මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි අපිට බොන්න මුකුත් එහෙම ගේන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ එකතුවට එකතු කරන්න හොයනවද?
කොහොමද, අමුත්තෝ
කොහොමද
හේයි, මේ ඔයානේ.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
අපි මෙහෙ ආවේ නෙක්ලස් එක නිසාවෙන්.
ඉතින් ඒක අපිට බාර දෙන්න, එතකොට අපි ඔයාට මේ මෝඩයෝ ටික රවට්ටන්න ඉඩදෙන්නම්.
නෙක්ලස් එකක්? මොන නෙක්ලස් එකක්ද?
ඔයා මෙතන හංගන්...
ඉන්න එක.
මට පේනවා, ඔයා ආරක්ෂක අංශයට ගෙවනවා නේද ඔයාගේ ඔය පොඩි හොරේට උදව් කරන්න.
ව්‍යවසායකයෙක් විදියටම.
කියන්න මට, අපි මගේ පළවෙනි බාර් එකක වෙන ෆයිට් එක කරන්න නේද යන්නේ.
මට පුළුවන් ඇට දෙකට ඇනලා වැඩේ පටන් ගන්න.
ආයෙමත්, අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
නැත්තම් ඕනේත් වෙයි.
හේයි!
යන්න දෙනවා!
ආර්‍යාවෙනි.
ලුසිෆර්!
හෙලෝ, පරීක්ෂකවරිය.
ඔයා මෙහෙ කියල දැනන් හිටියේ නෑනේ.
මට කෝල් එකක් ආවා බාර් එකක ෆයිට් එකක් ගැන.
ඒක වුණේ මගේ අලුත්ම කේස් එකට සම්බන්ධයක් ඇතුව.
ඔයා මට කියනවද, ඔයා මොකද මෙහෙ කියල?
විශේෂයක් නෑ.
මන් හිතන්නේ නෑ ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් වෙයි කියල.
ලුසිෆර්...
හේයි, ක්ලෝයි.
බලන්න මන් හොයාගත්ත කෙනා.
නියමයි.
ලුසිෆර්!
- ඔයා හොදින්ද?
- මට හොද වෙයි.
නෑ...
මන් කිව්වේ...
මන් දැක්කා, පරීක්ෂකවරිය එක්ක එතන වුණු දේ.
දැන් ඔයාලා සහයකයෝ විදියට වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
එහෙනම්...
කොහොමද අර පූල් පොල්ල ඔයාට රිද්දුවේ,
ඒත් ඔලුවට වැදුණ බුලට් එක හානි කරන්නේ නැතුව?
මම...
බලන්න, මන් ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්...
ඒත් දැන්, අපි මෙතනින් යන්න බලන්න ඕනේ.
ආයෙත් එමු, අලුත් සැලැස්මකුත් එක්ක මේ රෙද්දේ නෙක්ලස් එක හොයාගන්න.
ලුසිෆර් මෝර්නින්ස්ටාර්.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ,
එයා කොහොමද පබ්ලෝගේ මරණෙට පාදක වෙන්නේ?
අර සෙක්සි බ්‍රිටිශ් කෙනාද කෝට් ඇදලා හිටපු.
මීට කලින් මගේ ජීවිතේ පුරාවට දැකලා නෑ.
එහෙනම් අපි කතා කරමු ඔයා කොහොමද
පබ්ලෝගේ මරණයට සම්බන්ධ වෙන්නේ කියල?
මට ඒක ගැන මුකුත්ම කරන්න දෙයක් නෑ.
මම හොරෙක් මිසක්, මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ වැඩේ කරන්න පබ්ලෝගේ ජෙට් එකට නැග්ගේ නෙක්ලස් එක හොරකම් කරන්න.
- මම යද්දී, පබ්ලෝ ජීවතුන් අතර හිටියේ.
- දැන් නෙක්ලස් එක කොහෙද තියෙන්නේ?
ඒක හොරකම් කරන්න මාව කුලියට ගත්ත කෙනාට මන් ඒක දුන්නා.
ස්වාධීන තැරැවුකාරයෙක්.
- කවුද?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒත් ඔයා මට ඒ නෙක්ලස් එක මුදවා ගන්න මාව නිදහස් කරන්න එකඟ වෙනවා නම්...
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයාලා කොහෙන්ද හොයාගන්නේ කියල.
ඒක මන් බලාගන්නම්.
හරි එහෙනම්, හෙට රෑට නගර මධ්‍යයේ.
බ්ලැක් මාර්කට් ආභරණ වල වෙන්දේසියක් තියෙනව.
විශේෂයෙන්ම පෝසත් නරක අයට.
අන්න එහෙදී තමයි එයාලා සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ පබ්ලෝගේ නෙක්ලස් එක ආයෙමත් විකුණන්න
දැන් ඒක පබ්ලෝගේ අන්තිම වැඩේ නිසා,
මන් ඔට්ටු අල්ලනවා, නෙක්ලස් එකේ ගාණ දෙගුණයක් වෙනවයි කියල.
බ්‍රෝකර් තේරුම්ගත්තා එයා පබ්ලෝව මැරුවොතින් ගාන දෙගුණයක් කරගන්න පුළුවන් කියල.
සල්ලි කියන්නේ මිනීමැරුමක් වෙන්න පුළුවන් හොඳ චේතනාවක්.
හරි, බ්‍රෝකර් හොයාගන්න, මිනීමරුවාව හොයාගන්න.
මේස් හායි.
හේයි.
අපි දෙන්නට දෙන්න මඟහරිමින් හිටියද?
ඔව්, මන් හිතන්නේ එහෙමයි.
මන් ඔයාට මේ දෙන්න උත්සහා කළේ,
දන්නවනේ, ඉඩකඩ, ලින්ඩා කිව්වා වගේම.
මේ තේරුම් ගන්න උත්සහා කරන්න ඔයා පසුනොබසින බොරුකාරියෙක් යන කාරණේ
ලුසිෆර්ට විරුද්ධව රහසේ යටිකූට්ටු වැඩ කරලත්
ට්‍රික්සීව මගෙන් ඈත් කරලා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්, ඔයා හරි.
ඒත් මේස්, තත්ත්පරයක් ඉන්න
අඩුම ගානේ ඔයාට මට අත්විදින්න වුණු දේ ගැනවත් තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
මේ ගැන දන්න එකම මනුෂ්‍යයා වීම ගැන.
කවුද මොකක්ද දන්නේ?
අපායයි දිව්‍යලෝකේ ගැනයි...
ඇත්තටම තියෙයි කියන එක.
මට තේරෙනවා.
ඔයා දුර්වලයි.
ඔයාට මේක කරන් යන්න බෑ.
සමහර විට මන් පැත්තකට වුණා නම් හොදයි.
ඒක නෙවෙයි...
ඔයා නෙවෙයි එකම මනුෂ්‍යයා මේවා ගැන දන්න.
ලින්ඩා මේක ඔයාටත් වැඩිය හොඳින් බලාගත්තා.
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට මේක දැනන් හිටියද?
මෙහෙමයි මෙච්චර කාලෙකට නෙවෙයි, ඒත්
ඔව් ටික කාලයක ඉදන් වගේ.
මන් ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයා මේක ගැන දැනගත්ත නම් හොදයි කියල.
මන් දන්නේ නෑ මේකත් එක්ක කොහොමද ගණුදෙනු කරන්නේ කියල ලින්ඩා.
මන් හොයාගත්තම...
ලුසිෆර් කියන්නේ කවුද කියල...
එයා ඇත්තෙන්ම කවුද කියල...
මන් මාසෙකට පැනලා ගියා.
තේරුම් ගත හැකි හේතුවක් තමයි ඒ තත්ත්වෙට අනුව.
ඔයා එයාගේ දැකලා තියෙනවද...
මූණ...
ඒක...
ඒක ඇත්තටම බියසුලුයි.
ඔව්, ඔව්.
එතකොට මේස්, එයා එක්ක කොහොමද යහළුකම් පවත්වන්නේ, එයා ඇත්තම කවුද කියල දැනගෙනත්?
මෙහෙමයි...
ඒක එච්චර ලේසී නෑ.
මේ කිසිම දෙයක්.
යක්ෂයා, රාක්ෂයා...
සුරදූතයෙක් එක්ක පෙම් කෙලින එක. දරුවෙක් හම්බවෙන එක.
හරි.
ඉන්න, මොකක්? ඔයා ප්‍රෙග්නන්ට්ද?
ඔව්.
සුරදූත...
බබෙක් එක්ක...
හා!
ඇත්තම කිව්වොත් මන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ,
ක්ලෝයි. මන් කියන්නේ, මේ හැම එකක්ම...
මේ හැම එකක්ම මට කඩාපාත් වෙන්නේ...
එකපාරටම, දන්නවනේ,
කොච්චර නම් අනතුරුදායකද...
මගේ යාලුවෝ කොච්චර නම් අනතුරුදායකද...
එතකොට...
මගේ ඇග ඇතුලේ ඉන්න බබා කොච්චර නම් අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්ද. මන් කියන්නේ...
එයා තටුත් එක්ක ආවේ නැති වුණොත් හොද චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
තටු!
ඒක ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ට ආරක්ෂිතද ඩිලිවර් කරද්දී?
මට C-ඒකකයට යන්න වෙයිද?
මේ හැම එකක්ම වගේ රක්ෂණය කරයිද? කවුද දන්නේ?
කවුද දන්නේ, ක්ලෝයි?
හරි, ලින්ඩා.
මේක බලාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
ඒ ඔයයි.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වෙනස්, ඔයා ශක්තිමත්.
ඔයාට පැනලා යන්න තිබුණා, ඒත් ඔයා කළේ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
මන් දන්නේ නෑ, මන් හිතන්නේ...
මේ හැම නරකක් එක්කම...
හොඳ ගොඩාරියකුත් එනවා.
මට මේක නිසා හොඳම යාලුවෙක් හම්බවුණා.
තව...
ලෝකයේ ඉන්න මනහරම ලෙඩා හම්බවුණා.
එතකොට මේ බබා.
කවුද දැක්කේ මෙහෙම එයි කියල?
මන් හිතන්නේ මන් පිස්සුවෙන් වගේ ඇත්තේ...
මට ඇත්තටම ඉස්සරහට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
තව මගේ පුතාව හම්බවෙන්නත්.
තටුයි හැමදෙයක් එක්කම.
ඉතින් ලුසිෆර් ගැන මොකද?
ඒක...
ඒක සංකීර්ණයි.
මන් කියන්නේ, මේ හැම එකක්ම වගේ කැරකිලා එන්නේ
එක සරල ප්‍රශ්නයකට.
ඔයාට එයාව ඔයාගේ ජීවිතේට ඕනෙද එපාද?
හෙලෝ.
මන් හිතන්නේ මට ඔයාට උදව් වෙන්න පුලුවන්...
ඔයාගේ කේස් එකත් එක්ක.
ඉතින් ඔයා තමයි පබ්ලෝගේ ජෙට් එකේ හිටිය අනිත් ගෑනු කෙනා?
ඒ මන් තමයි.
අපිට අමාරුවෙලයි හිටියේ ඔයාව හදුනා ගන්න.
මම මෙහෙන් ආව කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් පටන්ගමු... ඔයා දන්නවද පබ්ලෝව මරපු කෙනා?
මන් ඇහුණා කවුරු හරි කියනවා බශීර් අල් ෆසාද් කියල නමක්.
ඒක උදව්වක් වෙනවද?
එච්චරම නෑ.
ඔයා දන්නවද පබ්ලෝට හානි කරන්න ඉන්න කෙනෙක් ගැන එහෙම?
නෑ, මට ඇත්තටම එයාව හම්බවුණේ ගුවන්තොටුපලේ බාර් එකේදී විතරයි.
එයා මට අඩගහන්න කලියෙන් අර අනිත් කෙල්ල එයාගේ ජෙට් එකට දාගත්තා, සමාවෙන්න.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම කඩිසර කරුණාවන්ත කෙනෙක් විදියටයි පේන්නේ.
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් කවුරු හරි ඔයාට ඇදුනු විදිය.
ස්තූතියි.
ඔයා පොඩ්ඩක් විතර දුකෙන් වගෙයි පේන්නේ.
සමාවෙන්න?
වද වෙන්න එපා.
කාට වුණත් කවුරු හරිම කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්?
ඔව්,හරි, මන් හිතන්නේ අපේ වැඩ ඉවරයි මෙතනින්.
මන් මේ දැන් අමුතුම සම්මුඛ සාකච්ඡාවටයි මුහුණ පෑවේ.
- නෑ, මුකුත් නෑ, මන් මුකුත් කළේ නෑ.
- මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
කොහොමහරි.
ඇයි ඔයා මග් දෙකක් අරන් ආවේ?
ඔහ්...
ඔයා දන්නවනේ මගේ ගැන.
මේකෙන් එන්නේ විස්කි සුවදක්.
මොකක්ද? ක්ලෝයි ඒ මන් නෙවෙයි.
මන් කවදාවත් රස්සාවෙදි නම් බොන්නේ නෑ.
මන් දන්නවා.
ඒ ලුසිෆර් නේද?
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න ක්ලෝයි.
එයා මට කැරමල් තට්ටු තුනක
වැඩිපුර ක්‍රීම් දාපු දේදුන්නේ පාට ඉහපු එකක් ගෙනවා.
ඒලා, ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා අද රෑට අපි වෙන්දේසියට යන සැලැස්ම එයාට කිව්වේ නෑනේ.
පටන් ගැන්ම...
300,000 ඉදන්.
අපිට නෙක්ලස් එක ගන්න වෙනවා
ඊටපස්සේ පරීක්ෂකවරිය එක්ක කලින් අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ.
4-5
අර තියෙන්නේ ඒක.
හරි.
ඔයා ආරක්ෂකයින්ව වෙන පැත්තකට ගන්න.
මම වීදුරුව පොඩි කරලා,
අපි ඒකෙන් අපි විවේකයක් ගමු.
අවදානම් සහගතයි වගේ.
මන් ඒකට කැමතියි.
අහ්!
මගොඩියා, අන්න යනවා අපේ සැලැස්ම..
මන් හිතන්නේ එයා නෙක්ලස් එක ස්ටේජ් එකේ පිටුපසටයි අරන් යන්නේ.
දන්නවනේ, ඒ මොඩල් කෙනෙක්ට පළදවන්න.
මන් හිතන්නේ ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මෙතනම ඉන්න.
මන් මේක ගැන බලාගන්නම්.
හෙලෝ, මම ලුසිෆර්...
- ලුසිෆර් මෝරිනින්...
- ඔව්.
ඔව් මොකටද?
ඕන දේකට.
තාමත් අහුවෙනවා.
කොහොමද වැඩේ වුණේ?
ඔයා ඒක ගත්තා.
ඔයා නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අනේ මේ, මන් තමයි යක්ෂයා.
ඔව්, ඔයා තමයි.
නියම වැඩක්, පාට්නර්.
චියර්ස්.
මෙහෙන් යන්න යමු.
පරීක්ෂකවරිය.
ඔයා පොඩ්ඩක් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට මුළු ෆන් එකම මිස් වුණා.
මන් මෙතනට ආවේ ෆන් එකක් ගන්න නෙවෙයි.
- මම මෙතනට ආවේ මිනීමැරුමක් විසදන්න.
- ආයෙමත් හෙලෝ, පරීක්ෂකවරිය.
අනේ මට එහෙම කියන්න එපා.
පොඩ්ඩක් පැහැදිලි කරනවද කොහොමද ඔය දෙන්නා අදුරන්නේ කියල?
ඔව්, ඇය තමයි මගේ පෙම්වතිය, දැන් අපි යනවා.
මට ඒ නෙක්ලස් එක ඕනේ පබ්ලෝගේ මිනීමරුවා හොයාගන්න.
ඔයා මොකක් නිසාද හිතන්නේ ඒකෙන් මට වැඩක් තියෙයි කියල?
මෙහෙමයි...
අපේ ප්‍රශ්නයන්ට...
උදව් කිරීමෙන්...
මන් හිතන්නේ ඔයා තමයි එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා නම්, මට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව්ව ඕනේ.
අපි ඔයාට උදව් කළොත්, ඔයා අපිට නෙක්ලස් එකත් එක්ක යන්න දෙනවද.
- දන්නවනේ මට ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
- ඔහ්, ඔයාට බෑද?
මොකක්ද ලූස්, අපි වෙන මොනවා කියල කරන්නද?
ඒකෙන් ෆන් එකක් තියේවී.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, භාණ්ඩයේ අංකය 45005.
පබ්ලෝ සිල්වාගේ කාන්තාරයේ මිරිඟුව.
ලංසුව පටන්ගන්නේ, මිලියනයි.
මිලියනයි.
මට 1.5ක් ගන්න පුලුවන්ද?
1.5, එහෙනම් 2ක් කොහොමද?
2.5?
3?
3.5?
4?
4!
හයියෙන් අඩපු නිසා. මිලියන 10!
ඈවරයි, දෑවරයි.
මිලියන 10කට විකුණුවා පස්සේ ඉන්න හුරුබුහුටි මහත්තයට.
නවත්තන්න ඕක.
ශැම්පේන්.
මගේ දේ නැතුව සමරන්න බෑ.
සර්, දිනුව ලංසු ඉල්ලුව කෙනා ඉන්නවා මෙතන.
ටර්කිශ් පීට්?
ඇයි මන් මෙච්චර ප්‍රශ්න දාගත්තේ ඔයාගේ බොස්ගේ නෙක්ලස් හොයන්න යද්දී,
ඔයා ළඟම තියෙද්දී?
මන් ආසයි මිස්ටර් අල් ෆසාද් එක්ක වැඩ කරන්න...
ඒත් කාන්තාරයේ මිරිඟුව මිලියන ගාණක් වටිනවා
එයා නිකම්ම එයාගේ බිරිඳ මේක දීලා දාවී.
ඉතින් ඔයා ඔඩෙසාව යැව්වා පබ්ලෝගෙන් හොරකම් කරන්න
ඔයයි බශීරුයි එයාට ගහන්න යද්දී?
ඔයාට ඒක මෙහෙදි විකුණගන්න පුළුවන්.
මෝඩයා.
ඔයා සල්ලි බලාගෙනම කරපු වැඩක් නෙවෙයි,
ඒත් දැන් ඔහේ පබ්ලෝගේ මරණයට හිරේ යනවා.
- ඇත්තෙන්ම, එයා නෙවෙයි.
- එයා නෙවෙයි?
නෑ, පීට් හිටියේ නැති බව බැලුවා.
සිල්ලර බඩු කඩේ ආරක්ෂිත කැමරාවල
පබ්ලෝගේ මරණය වුණු කාලය අතරතුර එයාව ඉන්නවා පෙන්වනවා.
එයා නෙවෙයි මිනීමැරුම කරලා තියෙන්නේ.
අනිවාර්යෙන්ම නෑ, මම කවදාවත් පබ්ලෝව මරන්නේ නෑ. එයා තමයි අපේ සල්ලි හරකා වුණේ.
හැමනිතර ණයැතිව හිටියේ, හැමනිතරම ඇප දීලා ගන්නවා.
කාගෙන් ඇප දීලද ගන්නේ?
එයාගේ ව්‍යාපාරික සහයක, ටෝබී.
ටෝබි කිව්වා පබ්ලෝට ඕනෙම ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්, එයා හිතුන්නේවත් නැති විදියට.
එහෙනම්, හිතාගන්නකෝ.
ඔයාව බොරුවකට භාජනය වෙලා.
ඩෑන්, මන් විකුණුම්කරු අල්ලගත්තා,
ඒත් එයා නෙවෙයි මිනීමරුවා.
කණ්ඩායම ලෑස්තියේ තියාගන්න කොහොම හරි මේ තැන අල්ලගන්න.
ඔයා මිනීමරුවා කවුද කියල දන්නවා නේද? ඒ ටෝබී හාදයා නේද?
- මන් හිතුවේ ඔයාට මේවා වැඩක් නෑ කියල.
- මට වැඩක් නෑ..
ඔයාගේ තර්කය පොඩ්ඩක් බැලුවා,
ඔයා ඇත්තටම මන් නැතිව අත්වැරදි ගොඩක් කරපු දා පටන්.
ඔයා මොකක් ගැනද හිතන්නේ, මට ඔයාගේ උදව් ඕනෙ වෙන්නේ නෑ.
ලුසිෆර් උදව්!
ඒව්?
නෙක්ලස් එක මට දෙන්න.
ආයුධය බිම දාන්න.
ටොබී, ඇයට යන්න දෙන්න.
පස්සට වෙනවා! පස්සට වෙනවා!
මන් මෙහෙන් එළියට යන්නේ මේ නෙක්ලස් එකත් එක්ක. ඒක අයිති මටයි.
ටොබී, මන් හැමදෙයක්ම දන්නවා, මට තේරෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා? මොනවද ඔයාට තේරෙන්නේ?
අපේ මුළු බජට් එකම මේ නෙක්ලස් එකට මන් වියදම් කළා කියලද?
මන් ඒක නැතුව විනාශ වෙන්නේ නැතුව? මම විතරක් මෙතන හිර වෙලා ඉන්න එකද මගේ එක ගන්නකම්?
නෑ, මට ඔයාව තේරෙනවා.
සාධාරණ එකින්.
එයාලගේ සහයකයෝ ගැන හිතන කෙනා.
එයාගේ අවුල් සුද්ද කරමින්.
හැමෝම ආසයි පබ්ලෝට.
ඒත් එයාලා දැනන් හිටියා නම් ඔහු ඇත්තටම කවුද කියල...
එයා අපේ සල්ලි හැම එකක්ම යට කළා ගෑණුන්ටයි වැඩක් නැති ඒවටයි.
ඒකෙන් නම් මට තේරෙන්නේ එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලයි.
අර වොයිස්මේල් එකෙන් පස්සේ...
මන් මෙතනට ඇවිත්, එයාව හොයාගෙන නෙළලා, මිරිඟුව ගිහින්...
මට හොදටම තරහා ගියා.
තුවක්කුව බිම දාලා ඇයට යන්න දෙන්න.
ඒව්...
ඔයා දන්නවනේ අර වැඩේ ඔයාට හැමතිස්සෙම වගේ කරන්න වුණු?
හැරෙනවා. අත් දෙක පස්සෙන් තියාගන්නවා.
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්, ඔයා ඒක දැක්කද?
මන් දැක්කා, ඒක නියමෙට වැඩේ දුන්නා.
ඩැනියෙල්...
මට ඒ නෙක්ලස් එක ලැබුණොත්,
ස්තූතිවන්ත වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්? ඔයා ඇත්තටම හිතනවද හොරකම් කරන ලද සාක්ෂිය අපි ඔයාට දෙයි කියල?
හැරෙනවා.
පරීක්ෂකවරිය,
අපි ඒ නෙක්ලස් එක ඕනේ.
මට සමාවෙන්න ලුසිෆර්, මන් හිතනවා මට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණා නම් හොදයි කියල.
එන්න යන්න.
පේනවනේ?
අපි මේක කරන්න පුළුවන්.
අපිට පුළුවන් නේද?
ම්ම්ම්ම්.
අරන් එන්න ඒක, සුරදූත බබෝ.
මොකක් හරි අමුතු පූජාවක් තියෙනවද මන් නොදන්න?
මේස් හායි, ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
මන් තීරණය කළා...
ක්ලෝයිගේ කාළකන්නිකම ඉවරයක් කරන්න.
මන් ආවා එහෙන්.
මට ඕනේ තැනකට යනවයි කියල හිතාගෙන.
මේ වගේ තැනකට.
වාව්.
දන්නවද...
ලින්ඩා අමුත්තන් වෙනුවෙන් ගේ හදලා නෑ.
මේක වෙනවා හරිද? එකග වෙන්න බලන්න.
මේස් ආන්ටි මෙහෙට ආවේ බබාට උදව් කරන්න,
ඔයා කැමති වුණා හෝ නැතා.
මේස් ආන්ටී.
මන් ආසයි ඒකට.
අපිට පුළුවන් හැම උදව්වක් වගේම කරගන්න.
හොදයි, ඒකත් හරි.
දැන්, කොහෙද මන් මගේ පිහි ටික තියාගන්නේ?
ඔයාට පුළුවන්ද අද රෑ මගේ අන්තිම කොල ටික අත්සන් කරන්න?
නිශ්ශබ්ද ප්‍රතිකාරය.
මට තේරෙනවා ඒක.
මට ඔයාට නොකියයි ඉන්න තිබුණේ ලුසිෆර්ගේ වැඩ ටික ගැන.
ඒක ඇත්තටම වෘත්තීය නොවන දෙයක්, මට සමාවෙන්න.
එලා, මන් ඔයා එක්ක තරහා නෑ.
මට මේ...
මන් මේ දේවල් ගැන හිතමිනුයි හිටියේ.
ඔයයි ලුසිෆර් අතරේ දේවල්ද?
ඔව්.
මට එයාව මතක් වෙනවා.
මන් කිව්වේ, එයා හැමනිතරම මාව අවුස්සනවා.
තව එයා ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
මට ඇත්තටම පිළිගන්න අමාරු,...
ඒත් මන් විශ්වාස කරන්න ඕනේ මට පිළියමක් හොයාගන්න පුළුවන් කියල.
මොකද...
මට දැන් එයාව මගේ ජීවිතේට නැතුවම බැරි වෙලා.
එහෙනම්...
මන් හිතන්නේ ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියල.
මන් මේක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
අපිව ගොණාට ඇන්දුවා අර නෙක්ලස් එක නිසා.
මෙහෙමයි...
හොද පැත්ත තමයි, දැන් අපිට පුළුවන් ඒක තියෙන තැනට පැනලා...
ඒක ආයෙමත් හොරකම් කරන්න.
ඇත්තටම ඒක ෆන් එකක් කියල හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම.
මම අද රාත්‍රියේ ඔයා එක්ක හොද කාලයක් ගත කළා.
මාත් එහෙම්මමයි.
ඒක පැත්තකින් තියලා, මන් හිතන්නේ අපි ඒක සමරන්න ඕනේ.
මන් ශැම්පේන් වගයක් අරන් එන්නම්.
මේ මොකක්ද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
කොච්චර කල් ඔයා ලග මේක තිබුණද?
ඒක ටොබීගේ පොකට් එකෙන් එළියට පැන්නා
ඔයා එයාව පොළොව ගැහුවම, මන් ඉතින් ඒක ගත්තා.
ඔයා මට කියන්න නෙවෙයිද හිටියේ?
ඔව් මන් කියන්නයි හිටියේ.
හරි වෙලා නොවෙන්න පුළුවන්.
- ඇයි?
- මොකද...
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වනේ, අපි නෙක්ලස් එක හොයාගත්ත ගමන්
අපි අපේ පාරවල් වල යනවයි කියල...
ඉතින් මට ඕනේ වුණේ නෑ ෆන් එක ඉවර වෙනවට.
තව මොනවද ඔයා මගෙන් හංගන්නේ?
මුකුත් නෑ.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
හරි, ඔයාට කිව්ව හැමදෙයක්ම වගේ ඇත්ත.
පොඩිම පොඩි චූටිම චූටි කෑල්ලක් ඇර...
මන් මේ පෘතුවියට ආවේ විනෝදයටයි උද්වේගයටයි.
ඒත් වැඩි වශයෙන්ම...
මම ආයෙමත් ආවේ...
ඔයා නිසාවෙන්.
ඔයාත්...
එක්ක ඉන්න.
ඔයා දන්නවද?
හරියට ඉස්සර වගේ.
ඒ...
අවුරුදු දහස් ගාණකට කලින්.
ඔව්, ඒත් ඒ කාලේ තමයි මගේ ජීවිතේ ලබපු හොදම කාලේ.
ලුසිෆර්, මන් ඔයාත් එක්ක ඉන්නකොට මට කවදාවත් මගේ ගැන දැනෙන්නේ නෑ.
ඒව්...
මට සමාවෙන්න, ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ මන් නිසා නම්...
එහෙනම්...
ඔයාට අත් වැරදීමක් වෙලා.
ඇයි?
මොකද ඒ ඇය නිසා නේද?
නෑ.
මන් ඔයාට කිව්වනේ, ඒක ඉවරයි.
මන් කිව්වේ ඔයාගේ අනාරක්ෂිතභාය.
මම අස්ථිර නෑ.
දැන් කවුද බොරු කියන්නේ?
මම අන්ධ නෑ.
මන් දන්නවා ප්‍රතික්‍ෂේප කිරීම මොන වගේ එකක්ද කියල.
මොන වගේ හැඟීමක්ද කියල.
පරික්ෂකවරිය ඔයා කවුද කියල කියන එක පිළිගත්තේ නෑ නේද?
නෑ.
ඇය පිළිගත්තේ නෑ.
ඉතින් මන් එයා නෙවෙයි.
ඔයා මන් ගැන දන්නේ නෑ, ඒව්.
මන් ඇත්තටම කවුද කියල.
පෙන්වන්න මට.
හොදයි එහෙනම්.
ඔයා ඒක නේ අහන්නේ.
මන් ඔයාට කිව්වනේ.
මන් හිතන්නේ ඔයා පුදුමයි.
ඔයාගේ හැම එකක්ම.
- සිංහල උපසිරැසිකරණය -
≡_පසිඳු මධුමාල් PaSi_≡
සහ
≡_මලිත් මදුශාන්_≡
www.baiscopelk.com
සිංහල උපසිරැසිකරණයේ රජමැඳුර වන
වෙත පිවිස අප හා එක් වන්න.
මෙම සිංහල උපසිරැසිය
www.baiscopelk.com
වෙත නොමිලේ බෙදාහරින ලද්දකි.!
- Synced and corrected by VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...