♪ ඔබ මෙහි කලින් සිටි කාලයේ ♪
♪ ඔබේ ඇස දෙස බැලීමට නොහැකි විය ♪
♪ ඔබ සුරදූතියක් ලෙසය ♪
♪ ඔබේ සම මාව අඬවයි ♪
♪ ඔබ පාවෙන්න පිහාටුවක් ලෙසය ♪
♪ ලස්සන ලෝකයක ♪
♪ මන් ප්‍රාර්ථනා කරනවා මා විශේෂයි කියා ♪
♪ ඔබ නම් ගොඩක් විශේෂයි ♪
♪ ඒත් මා නිකමෙක් ♪
♪ මා අමුතුවෙක් ♪
♪ මන් මඟුලක්ද මෙහි හිඳ කරන්නේ? ♪
♪ මා මෙහෙට අයිති නැත ♪
♪ ඇය පැනයයි ♪
♪ නැවතත්, මාගෙන් දුරකට ♪
♪ මාගෙන් දුරකට ♪
♪ නැවතත් ♪
මන් සින්දුව ඕනවටත් වැඩිය කිව්වද?
මන් එහෙම කරා නේද?
තාමත් තවත් ප්‍රබල ලෙසින් සින්දුවක් ඉල්ලන ක්‍රම ඕන තරම් තියෙනවා.
මොකක්ද ඔයාගේ විශ?
("විශ" යනුවෙන් අදහස් කළේ ප්‍රශ්නය යන්නයි)
විශ?
ABBA?
පළිගැනීම.
මට අඳුරගන්න බෑ හරියට.
Mr. Said Out Bitch නෙහ්.
මට හරිම සතුටුයි ඔයා කාන්තාරේ ඉදන් අත්විදපු අත්දැකීම ගැන.
මන් තව පොඩ්ඩෙන් ඔහේ නිසයි මැරෙන්නේ.
ඔහේ පැද පැද හිටියේ සල්ලි පුරවල තියෙන, හොරකම් කරපු ට්‍රක් එකක්.
මන් නිසාවෙන්...
ඔයා හැමදාටමත් හිරේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
ස්තූතියි කරන්න ඕනේ නැ.
මන් දවස් ගාණක් තිස්සේ කාන්තාරේ ඇවිද ඇවිද හිටියා.
යාන්තමින් මන් බේරුණා.
මට එක එක විකාර පේන්න ගත්තා වුණු දේවල් එක්ක.
මට මතකයි ඔහේට පිහාටු තිබුණා.
ඔයාට හරියටම මතකයි.
ඒත් දැන් මන් වෙනස්.
මන් දන්නේ නෑ මොකක්ද කිව්වේ කියල, ඒත් මට වැඩක් නෑ.
මට ඒ සල්ලී ඕනේ.
මන් ඔයා ගැන විපරම් කළා.
ඔයාට සල්ලි කන්දරාවක් තියෙයි.
ඉතින් දැන් ගෙවනවා.
මන් හිතන්නේ ඔයා විපරම් කරලා තියෙනවා ටිකක්...
මදි වගේ.
මට විකාර නෙවෙයි නේද පෙනුනේ, නේද?
මොකක්ද ඔයාට හැඟෙන්නේ?
පටලැවිල්ලක්?
අප්පිරියවීමක්?
භීතියක්?
හුඟක්ම භීතියක්.
මන් හිතන්නේ ඇයත් ගියේ ඒක නිසා තමයි.
කවුද?
රහස් පරීක්ෂකවරිය.
ඔයාට පේනවද, එයා මේ ළඟකදී මගේ සැබෑ ස්වරූපය හොයාගත්තා.
ඒ මොහොතෙදි, මං බලාගෙන හිටියේ එයාගේ ප්‍රතිචාරය...
පොලීසියෙන් ඇවිල්ලා, ඇයව අරගෙන ගිහින්...
එයා හොඳටම බයවෙලා ගිහින්.
එයා ගිහින්, එයා ලොස් ඇන්ජලීස් වලින් නිවාඩු දවසෙම ගිහින්.
ඒක වුණේ මාසෙකට කලින්.
මම මටම කියාගන්නේ එයාට සරලවම හිතන්නේ එයා ඉගෙනගත්ත දේත් එක්ක.
මන් කිව්වේ, ඒක ඇත්තටම අමිහිරි දෙයක්, කවුරු හරි කෙනෙක් ඇත්තටම යක්ෂයා කියල හොයාගන්න එක.
එයා දැනටමත් එයාගේ සිත හදාගෙන නම් මොකක්ද කරන්නේ?
එයා මාව දුෂ්ට අවතරණයක් විදියට හිතන් ඉන්න තීරණේ කරලා නම්?
එහෙමත් නැත්තම්, එයා හරි නම්?
මාව මරන්න එපා.
අනේ, මන් හොරෙක් විතරයි.
එච්චරමයි.
ඒක නෙවෙයි සත්‍ය.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා එච්චරක් නෙවෙයි.
මාව වරදවා වටහාගන්න එපා,
ඔයා ඇත්තටම හොරෙක් නෙහ්,
ඒත් ඔයාට, හැමෝම ඔයා වගේ නෑ කියල පෙන්නන්න එක අවස්ථාවක් උරුමයි.
හ්ම්?
ඔයා අරන් තියෙන ඕනෙම ණයක් ගෙවන්න ඇති තරම් සල්ලි.
ඔයාගේ ප්‍රතිකාරයන් වලට බෙහෙත් ගන්න බැරි යාලුවන්ට ගිහින් දෙන්න.
අලුත් ජීවිතයකට අවස්ථාවක් කරගන්න.
ඔයාව වෙනස් කෙනෙක් විදියට මිනිස්සුන්ට
පෙන්නන්න අවස්ථාවක් කරගන්න.
මේක උප්පරවැට්ටියක් නේද?
ඔයාට මේවත් තියාගෙන විශ්වාසයේ උසස්ම තැනකට නේද් යන්න ඕනේ?
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාගේ අන්තිම හමුවීම දෙක අතරේ, මන් ඔයාව කලිසමක් නැතුව යැව්ව දා ඉදන්
- කොහොමද ගාන සමබර කළා නම්?
- නෑ...
හරි...
අපි දැනටමත් එහෙම තමයි.
පැත්තකින් බැලුවොත්.
මට දැන් යන්න බැරිද?
අනිවාර්යෙන්ම.
හේයි, අමුත්තෝ.
මන් දැක්කා පහළ ඉන්න මැරුණු කට්ටියව.
එයාලා මැරිලා නෑ, මැසිකීන්.
හේතුත් තියාගෙන ඇයි ඔයා කෝල් කළේ.
මොකක්ද, ඔයා තාමත් දුකින්ද ඉන්නේ මන් ඔයාව පාවල දීලා ඔයාව මරන්න හැදුව එකට?
ඒක ඇත්තටම මාසෙකට කලින් වුණු දෙයක්.
මොන පිස්සුද නෑ, මොකක්ද ඔයා හිතන් ඉන්නේ මන් මනුෂ්‍යයෙක් කියලද?
නෑ, මන් මේ...
ලස්සන මොහොතක් ගත කරමිනුයි හිටියේ.
ඔයා තාමත් ඩෙකර් ගැන වද වෙමින් ඉන්නේ.
මන් ඔයාට යෝජනා කරනවා එයාව හොයාගන්න කියල.
මන් ත්‍යාගශීලි දඩයක්කාරයෙක්.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මගෙන් අහන එක විතරයි.
පරීක්ෂකවරිය, තාමත් මගේ යක්ෂ මූණ ගැන හිතමිනුයි ඉන්නේ.
එයාට ඕනේ අන්තිම දේ තමයි, යක්ෂයෙක් අල්ලලා මෙල්ල කරන එක.
නැත්තම්...
ඔයා හැම දේකින්ම පැනලා යන්නයි හදන්නේ.
හොඳ උත්සහයක්.
මොකක්?
පරීක්ෂකවරිය එයාගේ පුංචි නිවාඩුව ට්‍රිප් එකකට යොදාගත්තා.
ඔයා දැන් බලන් ඉන්නේ එයාව අල්ලගන්න කියල කියනකම් නේද?
නෑ!
නෑ.
නෑ, ක්ලෝයි ආයෙමත් ළඟදිම ඒවී.
ඊටපස්සේ මට පුළුවන් ට්‍රික්සීගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා දන්නවද, මැසිකීන්...
මන් මේ හිතන්න ගත්තේ ඒක කවද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ...
ඒත්...
එයාලා ආයෙත් ආවොත්.
- සිංහල උපසිරැසිකරණය -
≡_පසිඳු මධුමාල් PaSi_≡
www.baiscopelk.com
...ඉතින් ඒක ඇත්තටම ආවේ 6:45ට.
එයාලා දැනටමත් තැන අත්පත් කරන් ඉන්නේ.
දැනට ඔච්චරයි තියෙන්නේ.
ගෙදර යන්න, ලුසිෆර්.
ඔයාට සුබ උදෑසනක් පරීක්ෂක ඩූශ්..
ක්ලෝයි තාමත් මෙහෙ නෑ, අපිට ඔයාව ඕනේ නෑ, ඒක නිසා...
මන් තාමත් LAPD එකේ උපදේශකවරයෙක්...
අහ් ඔව් නෙහ්, ඔයාට කිසි අයිතියක් නෑ මට වඩා ඉහළින්, ඉතින් ඔය තියෙන්නේ.
ඔව්, හරි.
ඩෑන් ඒක නෙවෙයි කිව්වේ.
චාර්ලට්ව නැති කරගත්ත එකෙන්, එයාව ගොඩක් තරහගස්සලා තියෙන්නේ...
මම අනුකම්පා වෙනවා ඩැනියෙල් මුහුණ පෑ දේවල් එක්ක,
ඒත් මන් අකමැතියි, කිසි වගකීමක් නැති දෙයකට අන්දොස්දැරියෙක් වුණු එක ගැන.
ඒක මගේ ජීවිතයේ තියෙන තීම් එකක්.
එයාට වෙනස් වෙන්න ටික කාලයක් යනවා, ලුසිෆර්.
ඒකට...
අපිටත් වෙනස් වෙන්න ටික කාලයක් යනවා.
ඒත් මන් තාමත් කෙලින් නෑ අර ලොකු මිනිහා එක්ක.
මට විශ්වාස නෑ, කවදාවත් එහෙම වෙයි කියල.
මෙහෙමයි ඒක එයාගේ අවාසනාව, මිස් ලෝපෙස්.
- ඉතින් ඔයාට දත්තයන් ඕනෙද?
- නෑ, ඇත්තටම එපා..
නෑ, මන් කැමති නෑ ඩැනියෙල්ට වදයක් දෙන්න...ඒත්
මන් හිතන්නේ වෙලාව හරි අපරාධ වුණු තැන්වලට යන එක නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වේ, ඔයා නිකම් පෙනිලා ඉදලා
ක්ලෝයි ඉන්නවද නැද්ද කියල බලලා
ඊටපස්සේ අපිට උදව් කරන්නේ නැතුව යන එකද.
ඔව්, හරියට වැරදි බලාපොරොත්තුවක් දරන් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම, දවසක ඇය එකපාරටම...
ආවොත්.
හේයි, සමාවෙන්න ඕනේ පරක්කු වුණු එකට.
ඩෙකර්!
- පරීක්ෂකවරිය...
- දෙයියනේ!
කොහොමද නිවාඩුව?
ඔයා කොහෙටද ගියේ?
ඇයි ඔයාගේ පාට පොඩ්ඩක් පිච්චිලා නැත්තේ?
අහන්න, මන් ඔයාට හැමදෙයක්ම කියන්න, පොරොන්දු වෙනවා.
- ඒත්, මුලින්ම මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඔහ්.
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම...
ඉතින් අපේ ගොඳුර තමයි
අවු:55ක් වයසැති බොබ් ගෝල්ඩ්බැච් වූ මීමැස්සෝ බලාගන්න කෙනෙක්, මරණයට හේතුව...
පැණි හූරනයක් බෙල්ලටම.
සුපිරි දෙයක් නේද?
කවුද දැනන් හිටියේ මීමැස්සෝ බලන් ඉන්න එක මෙච්චර නපුරු දෙයක් කියල.
පේන විදියට එක මී මැසි රොත්තකට පහර දීලා තියෙනවා..
පේන විදියට බොබ් මිනීමරුවව අල්ලගෙන අහිංසක මී මැස්සන්ට කියල ගහගන්න තියල වගේ?
වෙන්න පුළුවන්, සාක්ෂිකරුවන් එහෙම?
කවුරුත් නෑ. ඒත් බොබ්ගේ බිරිඳ,
ලෙනෝර් අතන ඉන්නවා.
හරි, ස්තූතියි, මන් ගිහින් එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
- නියම වැඩක්, එලා.
- අනිවා.
ක්ලෝයි ආයෙත් ඇවිල්ලා.
අන්තිමේට අපිට සාමන්‍ය විදියට ඉන්න පුළුවන්.
කවුරුවත් බොබ්ට වෛර කළේ නෑ, එයා හරිම අහිංසක කෙනෙක්.
එයා කවදාවත් වචනයක්වත් උස් හඩින් කතා කරලා නෑ.
ඔයාට හිතාගන්න බැරිද එයාට රිද්දන්න කවුරුහරි කෙනෙක් එහෙම බලාගෙන ඉදියා කියල?
නෑ, මට බෑ.
මන් කිව්වේ අපි...
අපි දෙන්නම එකතු වෙලා මාර්කට් එකේ ගොවීන්ට පැණි වීකුණුවා.
ඒක නිකම් ලොකු පවුලක් වගේ තිබුණේ.
හරි එහෙනම්.
මන් මේ කතාවක ඉන්නේ.
ඉතින් කියන්න.
මම...
මට හිතාගන්න බෑ...
මට සමාවෙන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්?
ලුසිෆර්, එයාගේ මහත්තයා මරලා දාලා.
ඔයා...
හොඳින්ද?
ඔව්, මන් හොඳින්.
ඔයා කොහෙද ගියේ.
මන් ට්‍රික්සිවත් අරගෙන් යුරෝපෙට ගිහින් පොඩ්ඩක් සංචාරය කරලා...
ඔයා දන්නවනේ, ඒකෙන් මට වෙලාවක් හම්බවුණා,
මන් දැක්ක දේ අමතක කරන්න.
එතකොට...
දැන් ඔයාට අමතකද?
ඔයා...
ඔයා දැක්ක දේත් එක්ක හොඳින්ද?
- මම...
- පරීක්ෂකවරිය...
ඔයා මාත් එක්ක හොඳින්ද?
ඒක ඔයා හැමනිතරම මට ඇත්ත කියන්නේ නැතුව හංගන් හිටියා වගේ නෙවෙයි,
ඔයා දන්නවද?
ඉතින්...
මන් ගැඹුරින් පොඩ්ඩක් හිතුවා...
මන් හැමනිතරම දැනන් හිටියේ.
ඒත් ඒකෙන් කොහොමද ඔයාට හැඟුනේ?
බයක්? තැතිගැන්මක්? ඔයාට මට බැනවදින්න ඕනෙද?
මගේ මූණට ගහන්න ඕනේද?
ආයෙත් පැනලා යන්න ඕනේද?
මන්...
මන් හිතන්නේ, මන් ආයෙමත් වැඩට බැස්සා නම් හොඳයි.
එච්චරද?
එච්චරයි.
මොන ම...
~ L U C I F E R ~
Season 04 Episode 01
- Everything's Okay -
- Synced and corrected by VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...
---සිංහල උපසිරැසිකරණය---
≡_පසිඳු මධුමාල් PaSi_≡
www.baiscopelk.com
මට සතුටුයි මන් මේ අවුරුදු ගානෙම ඔයා ළඟට ඇවිත් කතා කරපු එක, ලින්ඩා.
ඔයා මගේ ඇස් ඇරියා, හැඟීම් එක්ක කොහොමද
වැඩ කරන්නේ කියල තේරුම් ගන්න උදව් කළා.
ස්තූතියි, ලුසිෆර්...
අහන්නත් පුදුමයි.
ආයෙමත්, ඔයාගේ දර්ශනයන් මට තේරුම් ගන්න උදව් කළා.
පරීක්ෂකවරිය පැහැදිලිවම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අනිවාර්යෙන්ම.
වෙන කොහොමද පැහදිලි කරන්නේ, මගේ ඇත්ත ස්වරූපයට එයා ප්‍රතිචාර දෙන්නේ කියල?
උදව් කරන්න මට, ඩොක්ටර්.
මට උදව් කරන්න, එයාට උදව් කරන්නට.
ඔයාට මොනවද එයාගෙන් ඇහෙන්න ඕනේ?
මට ඕනේ දේ එච්චර වැදගත් නෑ.
මන් එකඟ වෙන්නේ නෑ.
ක්ලෝයි මුහුණ පෑ දේත් එක්ක...
විශ්වාස කරන්න බැරි තමයි අමාරුයි.
විශ්වාස කරන්න මාව, මන් ඇත්දැකීමෙන් දන්නේ.
ඒත් මන් ඔයාගේ තෙරපිස්ට්.
නැතුව එයාගේ නෙවෙයි.
මන් හිතනවා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන එක.
සමහර විට ඇයටත් ඕනේ ඒක වෙන්න ඇති.
මොන මඟුලකට මට ඕනේ, එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවට?
මොකද ඔයාගේ යක්ෂ මූණ නැවතත් පැමිණීම ගැන, අනික ඔයා ඒක ගැන කතා කරන්න අකමැතියි.
ඇත්තෙන්ම, එච්චර කියන්න දෙයක් නම් නෑ.
මන් පළවෙනි වතාවට මිනිහෙක්ව මැරුවා, ඒක නිසා මගේ යක්ෂ මූණ ආයෙමත් ආවා.
මන් හිතන්නේ නෑ ඒක එච්චර සරලව ආව දෙයක් කියල.
මිනිහෙක්ව මරනවා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ නීති
වලට පටහැනිව මිස ඔයාගේ නීතිවලට නෙවෙයි.
ඔයා මෑතකදී ඉගෙන ගත්තා, දේවදූතයන් ඔවුන් විසින්ම පුබුදු වෙනව කියල.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ...
මන් මටම දඩුවම් කරගන්නව කියලද මිනිස්සු මරලා?
මන් හිතන්නේ...
ඔයා ඔයාටම දඩුවම් කරගන්නේ ඒකෙන් වින්දනයක් ගන්න.
ඉතින් මන් කළොත් මොකද?
එතකොට වෙන්න ඇති ඔයා ඔයා තුළින්ම දුෂ්ටයෙක් දකින්නේ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයාට ඕනේ ක්ලෝයිව ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවට.
මට ඕනේ නෑ, එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවට.
එයා ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් කියල.
ඇත්තටම එයා ඔයාට කිව්ව දේ
සමාන්‍යයෙන් ඇත්ත නම්...
ඇයි ඉතින් එහෙම නැත්තේ?
එයා විදියක් හොයාගනීවී ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් විදියේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම රඟපාන්න ඕනේ කියලද එයා කියන හැම දෙය.ක්ම...
හිමීට එයාගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඉවසන් ඉදලා, ක්‍රමයක් හොයගන්න ඕනේ හරිගස්සන්න.
මන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ, මට කියන්න පුළුවන් දේ තමයි ඒක කරන එක නවත්තන්න.
ඒත් මට අහන්න පුළුවන් දේ තමයි...
කලබල වෙන්න එපා, සන්සුන් වෙන්න.
අනිවාර්යෙන්ම ඩොක්ටර්.
බේබි පාද.
මම තමයි යක්ෂයා.
ලුසිෆර්, ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
පරීක්ෂකවරිය, දැන් තමයි වෙලාව අවසානෙදී මිස් ලෝපෙස්ට ඇත්ත කියන්න.
මන් තමයි මගේ තාත්තට විරුද්ධව කැරැල්ලක් ගොඩ නැඟූ දේවදූතයා.
ඊටපස්සේ මාව අපායෙන් නෙරපා හැරියා,
එතන තමයි, රජුගේ අණට අනුව ශාපලත් ආත්මක් ලෙස මාව හණ ගැහුවේ.
ලුසිෆර්, දැන් හැමදෙයක්ම වගේ පැහැදිලියි.
රෙද්ද, මන් කෙලින්ම මූණ තියාගන්න උත්සහා කළා, මන් ඇත්තටම කළා.
ඔයා කොහොමද ඒ චරිතේ ඔය විදියට ඉන්නේ?
ඒක ඇත්තටම සරලයි, ඒක ඇත්ත සත්‍ය.
ඒවගේම මගේ සහෝදරයා,
ඇමනඩීල්, එයා දේවදූතයෙක්.
එයාට පියාපත් තියෙනවද?
එයා ඒක ඇත්තටම කළා.
- ඔයා හිතන්නේ එයා මාව රවුමක් එක්කන් යයිද?
- ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මේ මිනිහා නම්, ඇත්තටම විහිළුයි.
ඇයි ඔයා මන් ඇත්ත නෙවෙයි කියන්නේ කියල හිතන්නේ නැත්තේ?
මන් ඒක ගැන හිතන එක නැවැත්තුවේ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
මන් කිව්වේ, අපි හැමෝටම රැවිටිලි තියෙනවා නේද?
මගේ එක තමයි, මන් තමයි ඇත්තම යක්ෂයා.
හරි!
ඔයා ළඟ අලුත් මොකක් හරි තොරතුරක් තියෙනවද කේස් එක ගැන?
ඔව්.
ඉතින්, ඒක හැරිලා තියෙනවා...
අර මී පැණි හූරනය ගොඳුර ළඟ තිබුණු එකතුවට අයිති එකක් නෙවෙයි,
මොකද ඒකේ...
මී පැණි ගෑවිලා තිබුණා.
ඒක නෙවෙයිද කාරණය?
බොබ්ගෙයි ලෙනෝර්ගෙයි විශේෂ දේ වුනේ වෙනස්ම දෙයක්.
ඔයා දන්නවනේ බ්ලූබෙරි මී පැණි, කුරුඳු මී පැණි, ඒත් මෙතන තියෙන දේ...
හොඳ පරණ-විලාසිතා සාමන්‍ය පැණි.
ඉතින් මේ මී පැණි ඇවිත් තියෙන්නේ වෙන කොහෙන් හරි.
එක ප්‍රතිවාදියෙක් එන්න ඇති එයාගේ ආයුධයත් අරගෙන මී වදය විනාශ කරන්න.
එයාලව අල්ලගන්න ආව බොබ්ව මරන්න ඒක යොදාගන්න ඇති.
කොච්චර නම් නරකද. මන් දැනගන්න, මන් ඇත්තටම.
ඔයා තමයි යක්ෂයා.
ඇත්තටම මමයි.
හරි.
මේක විනෝදයි නේද, පරීක්ෂකවරිය?
මොකක්ද අර?
දැන් ඔයා මගේ ගැන ඇත්ත දන්නවනේ, ඔයා කිව්ව විදියට ඔයා හොඳින් නෙහ්...
- ම්ම්-ම්ම්.
- එහෙනම් අපි දෙන්නටම පුළුවන් විහිළුවේ ඉන්න.
ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් මිනිස්සූ එයාලවම හැරෙනවා,
මන් කියන දේට මෝහණය වෙනවා
නිවැරදිම සත්‍ය මොකක්ද කියල බලාගන්න පුළුවන්.
- මන් හිතන්නේ ඒකේ කිසි තේරුම තියෙනවා..
- මොකක්?
හොඳ සිහියකින් ඉන්න කිසිම කෙනෙක් විශ්වාස කරන්න යන්නේ නෑ
ඔයා ඇත්තටම, ඔයා දන්නවනේ, යක්ෂයා කියල.
සාක්ෂි නැතුව.
අනිවාර්යෙන්ම එයාලා උත්සහා කරයි, තේරුම් ගනීවී රූපකය මොකක්ද කියල.
එහෙම නැත්තම් ඔයා බුද්ධිමත් කියල පෙන්නනවා කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැති විදියට.
ටිකක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මෙතන තමයි බොබුයි ලෙනෝරුයි හිටියේ.
එයාලා ගොවියන්ගේ මාර්කට් එකට අලුතින් ආපු අය.
වෙරාස් පිරිසිදු පැණි,
එයාලා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මෙහෙ ඉදලා තියෙනවා.
එහෙම නැත්තම් එයාලා කැමති නැතුව ඇති එහා පැත්තේ අයත් එක්ක තියෙන තරඟය.
මී වදයන් විනාශ කරලා, එකපාරටම එයා මී මැසි රැජිණ වෙනවා.
පරීක්ෂකවරිය, ඔයා මගේ යක්ෂ පෙනුමට පැහැදිලිවම සැප පහසුව ඉන්නවා නම්...
ඔව්.
මගේ මෝජෝ ඇක්ශන් එක බලන්න කැමතිද?
අනිවාර්යෙන්ම, මොකද නැත්තේ?
හරි.
පිළිගන්නවා.
මගෙන් මොනවද ඕනේ?
LAPD, පරීක්ෂක ඩෙකර්.
ඔයාටද මේක අයිති?
ඔව්, ග්ලෙන් ඩොබ්ස්.
ලස්ස්නයි, කියන්න මට ග්ලෙන්...
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අපේක්ෂා කරන්නේ?
මොකක්ද?
මන් කැමති ඔය නරක සල්ලි ටික ඇදලා ගන්න,
සැඟවුණු මනුෂ්‍යත්වයේ අපේක්ෂාවන්.
පේන විදියට ඔයාට කෙනෙක්ගේ බර ඇත්තටම ලිහිල් කරන්න ඕනේ වගේ.
මම...
මට ඕනේ...
- කියන් යන්න.
- මම...
ඉන්න, මොකක්ද වෙන්නේ?
ලුසිෆර්, ඔයාට ඕනේ ඇති...
හරි, ග්ලෙන්...
ග්ලෙන් මට කියන්න...
ඔයාගේ ආශාව මොකක්ද?
මට ඕනේ බොබ් ගොල්ඩ්බැට්ව මැරෙනවට.
ඔහ්.
කේස් එක විසඳුවා, පරීක්ෂකවරිය.
මන් වද වුණා, අපිට රස්තියාදු වෙන්න වෙයි කියල.
ඔයාට ඕනේ එයාව මැරෙනවට? ඇයි ඒ?
මොකද එයා ඔයාගේ බිස්නස් වලට තර්ජනය කළාද?
මොකක්? නෑ.
මොකද ඒ මන් එයාට බය නිසා.
ඔයා බොබ්ට බයයි?
මහත, අහිංසක, දැනටමත් මැරිලා ඉන්න බොබ්ට?
බොබ්ගේ මරණෙට?
ඔව්.
ස්තූතියි වෙන්න ඕනේ, දැන් මට පාඩුවේ ඉන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා බොබ්ට ඔච්චර බයේ ඉන්නේ?
පෞද්ගලිකව ඒක ගැන කතා කරමු.
හරි.
මන් එයාලගේ මී වදය වීනාශ කරලා දැම්මා.
මට තරහ ගිහින් තිබුණේ, බොබ්ගෙයි ලෙනොර්ගෙයි වංචනික මී පැණි නිසා
මගේ බිස්නස් ඔක්කොම වගේ පාඩු කරනවා.
මන් කිව්වේ, අලිගැටපේර මීපැණි නිසා?
මොකක්ද අප්පා.
මම LA ඉදන් ආවේ, මම හිතුවෙත් ඒක එච්චර දුර යනවයි කියල.
ඒත් බෝබ් ඔයා ඇල්ලුවම,
ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
නෑ, මන් ගෙදර ගියා.
පැය කිහිපයකට පස්සේ,
බොබ් මගේ ගෙදර දොර ළඟටම ආවා..
ඉතින් එයා ඔයාට අභියෝග කළා, මොකක්ද එයා කිව්වේ?
කිව්වේ?
එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
බොබ් ද ඒක ඔයාට කළේ?
ඒක නිකම් හරියට එයා වෙනස්ම පුද්ගලයෙක් වගේ.
එයා තරහින් නෙවෙයි හිටියේ, එයා නිකම්...
එයා හරිම සන්සුන්ව හිටියේ.
එහෙම ඉද්දී මාව තවත් බය කළා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොකක්ද කළේ එයා ගියාට පස්සේ?
ඔයා විහිළු කරනවද? මන් ගියා ඉස්පිරිතාලෙට.
හරි, ආයෙමත් මට පෙන්නන්න.
පරීක්ෂකවරිය, මන් අනිවාර්යෙන්ම මේ වැඩ කරනවා කලින් දැකලා තියෙනවා,
අපායෙදී.
ඔයා දන්නවද, මන් කොහෙන්ද...
ම්ම්ම්.ම්ම්ම්.
එක්කෝ ඕනේ නෑ.
බිලාර්ඩ් බෝල් බෑග්ගයක් වගේ.
- එච්චර රවුම් එහෙම නෑ නේ?
- අව්!
ඒවා දොරඟුලු වගේ, හැම එකක්ම.
මන් කියන්නේ, කවුද මේ වගේ දේවල් කරන්නේ?
එයාගේ කතාව පැහැදිලියි, ග්ලෙන් මේ මරණය වෙද්දී ඉදලා තියෙන්නේ ඉස්පිරිතාලේ.
ඉතින් අපි කලින් හිතපු විදියේ කෙනෙක් නෙවෙයි බොබ් කියන්නෙත්.
පැහැදිලිවම නෑ.
ඒත් දොරඟුලු බෑග් එකක්? ඒක...
හරි විශේෂයි.
ඒක පණිවිඩයක්වත්ද?
ඒකත් එහෙම නම්, ඒක අරන් අහිංසක කොල්ලගේ බඩේ.
මොන මඟුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මන් හිතන්නේ අපේ පස්සෙන් කවුරු හරි එනවා,
පේන විදිය එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
පරීක්ෂකවරිය, මේක තමයි මගේ යක්ෂගත ශක්තිය පෙන්නන්න පුළුවන් හොඳම අවස්ථාව.
ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් මට ඇත්තටම මොනවද කරන්න පුළුවන් කියල.
නැත්තම් මට පුළුවන් එයාට තුවක්කුව දික්කරලා "හෙල්ලෙන්න" එපා කියල කියන්න.
මොකක්ද අප්පා.
මන් කවදාවත් දැකලා මට ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ව කොච්චර නම් දුර විසික් කරන්න පුලුවන්ද කියල.
විහිළුවක් කළේ, ඇත්තටම.
හරි, එයා ඔයාගේ.
ලුසිෆ්ර් නවත්තන්න.
මට පේනවා මගේ ඇත්ත ස්වභාවයත් එක්ක ඔයා සැනසීමෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ කියල.
මොකක්? එහෙම දෙයක් නෙවෙයි,
එයා ළඟ බැච් එකක් තියෙනව.
ඇයි ඔයා අපේ පස්සෙන් එන්නේ?
මොකද ඔයාගේ ගොඳුර ඉන්නේ සාක්කිකාරයගේ ආරක්ෂාව යටතේ.
US මාර්ෂල් ලූක් රේනෝල්ඩ්.
හායි!
ඔයාද බොබ්ගේ පාලනය කරන්නා?
මන් එයා ගැන සෙවිල්ලෙන් හිටියේ, එයා ආරක්ෂිතයිද කියල බලන්න.
මන් ඒක විශිෂ්ට විදියට අසාර්ථක කළා නේද?
අනිවාර්යෙන්ම ඒක තමයි ඔයා කළේ.
එයා ඇහුවනේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිව එළියෙදී පස්සෙන් ආවේ?
ඔයාට තිබුණා අපි ළඟට ඕන වෙලාවක ඇවිත් අහන්න.
මන් දන්නවා, සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාලා කවුරු හරි බොබුයි අඟුලුයි වගේ කෙනෙක් එක්ක ගණුදෙනු කරද්දී...
සමාවෙන්න, ඇත්තටමද? බොබුයි අඟුලුයි?
එයා මොන සාක්කිකාර ආරක්ෂාවකද හිටියේ? අසබ්‍ය වීඩියෝ එකකද?
බොබ් කියන්නේ පැරඩිසෝ අපරාධ සම්මේලනයේ බලයන් ඇති කෙනෙක්.
එයාගේ අත්සනින්, මිනිස්සු බාගෙට මරණවා දොරඟුලු පුරවල තියෙන බෑග් එකකින්.
පැඩිසොස්ලට ලස්ස්න කෲර ප්‍රසිද්ධියක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් එයාලා එක්ක ගණුදෙනු කරලා නෑ,
ඒත් බොබ් ඒ සංවිධානයේ එච්චර උසස් තැනක හිටියා නම්...
එයාලා නිව් යෝර්ක් වලින් පිටතයි ඉන්න ඕනේ,
ඒත් එයාලගේ ඇඟිලි හැමතැනම.
බලන්න, LAPDට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ.
මන් දන්නේ නෑ කවුරු කියල විශ්වාස කරන්නද කියල.
විශේෂයෙන්ම බොබ් මෙහෙ ඉන්නේ කියල කවුරුවත් දැනන් හිටියේ නැති දා ඉදන්.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ පැරඩිසෝස් අයද මේකට සම්බන්ධ කියල?
දවස් දෙකකට කලින් එයාලගේ කණ්ඩායමක් මේ නගරෙට ඇවිත් තිබුණා,
මන් හිතන්නේ නෑ ඒ අව්ව තපින්න ආපු ගමනක් කියල.
- ඔයා එයාල එක්ක කතා කළාද?
- මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
එයාලා නීතී බලයන් එක්කල කතා කරන්නේ නෑ.
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
මන් කිව්වේ, කොහොම වුණත්, ඇයට ඇගේ පැත්තෙන් යක්ෂයා ඉන්නවා.
ඒක ගැන දැනන් ඉන්න එකක් වෙලාවකට විහිළුවක් වගේ.
මොකද වෙන්නේ ඩෙකර්?
මේස්.
ඔයා මාව බය වැද්දුවා...මොකක්...
ඔයා මොන මඟුලක්ද කරන්නේ?
මට ආරංචියි ඔයා ආයෙමත් ඇවිත් කියල.
මන් දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා...
ඔයා දන්නවනේ...
හරි.
ඉතින් ඔයා අඳුරේ හැංඟිලා ඉඳලා...
මොකක් හරි දෙයක් කියන්න ඇතුළට රිංගුලා බලන් හිටියද?
පරණ පුරුදු, මන් හිතන්නේ.
මන් දන්නවා ඇත්තටම ඔයාට හොඳට පිස්සුයි වගේ ඇති, ඉතින්...
හොඳ විශ්වාසයක ඉඟියක්.
මන් මේවයි ලොක් වෙලා ඉන්නේ, ඔයාට කිසිදේකට බය වෙන්න ඕනේ නෑ.
බලන්න, මට ඕනේ ඔයා දැනගන්න...
ක්ලෝයි, මම යක්ෂයෙක් වුණත්...
මන් කවදාවත් ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නෑ.
මන් දන්නවා.
එහෙමද?
ඇත්තමයි.
හොඳයි.
හොඳ විශ්වාසයක් නේද?
ඔයා හිතුවා ඔයා ආරක්ෂිතයි කියල.
එච්චරමයි ඕනේ නේද?
එහෙමද?
ඉතින් කොහෙද ට්‍රික්සී?
මන් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ එයාව හම්බවෙනකම්.
ඔව්...
එයා ඉන්නේ ඩෑන් එක්ක.
ඔයා දන්නවනේ, එයා කාලයක් ඩෑන් එක්ක නෙවෙයි හිටියේ,
ඉතින් එයා ඩෑන් එක්ක ටික කාලයක් ඉන්නවා කිව්වා.
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම.
මන් ගිහින් එයාට හායි කියලා එන්නම්.
මන් හිතන්නේ නෑ...
මන් හිතන්නේ නෑ, ඒක හොඳ අදහසක් කියල, මේස්.
මන් දැනන් හිටියා.
එයා තාමත් මන් ගැන අවුලෙන්  ඉන්නේ නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මේස්, එයා...
මට සමාවෙන්න, මට...
එයා ඒක හැම නිතරම දකින එක මට හොඳක් විදියට පේන්නේ නෑ.
ඔව්.
හරි එහෙනම්, එන්න, ඔයාගේ පද්ධතියෙන් එළියට එන්න.
මොකක්ද?
අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම මෙහට ආවේ මොකද කියල.
උදම් වෙන්න.
ලුසී, මන් මෙහෙට ආවේ ඔයා ඇත්තටම සත්‍ය දන්නවද කියල අහන්න.
සොරදූතයෝ අපි කරන්නේ ඒක, ඒ වගේම, අපි විසින්ම අපිව පාලනය කරනවා, මන් හිතපු විදියටම.
ඒ මොකද උදම් වෙන්න.
මන් ඒක දැනගත්තේ ඔයා චාර්ලට් එක්ක දිව්‍යලෝකෙට පියාඹලා ගියාම.
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
පළමු පන්තියේ ටිකට් එකක් රිදී නගරයට.
ඇයට ලැබෙන්න ඕනේ විදියටම.
මන් එකඟ වෙනව.
ඔයා දන්නවද, මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වුණා සහෝදරයා.
මාව මතක් වුණා? මොකක්ද ඔයා ඒ අදහස් කළේ?
ඔයාගේ පියාපත් ආයෙමත් ඇවිත්.
ඔයාට ඇත්තටම දැන් හොඳකට ගෙදර යන්න පුළුවන්,
හරියට මෙච්චර කාලෙකට ඔයාට ඕන වුණු දේ වගේ.
මන් හිතනවා ඒක තමයි මගේ මූලික අරමුණ වුණේ.
අවංකෙන්ම, මට හරි පුදුමයි ඔයා ආව එක ගැන.
රිදී නගරය ඔයා මතකේ තිබුණු එක වගේ නෙවෙයිද?
නෑ, නෑ, ඒක...
ඒක මගේ මතකේ තිබුණු එක වගේමයි.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි සහෝදරයා,
ඔයාට ඇත්තටම ඔයා ඕනේ දේවල් හම්බවෙනවා.
පුදුමේ කියන්නේ, මටත් එහෙම්ම වෙනවා.
දැන්, මොකක්ද ඒ?
පරීක්ෂකවරිය දන්නවා ඇත්තටම කවුද කියලා.
අනේ, ලුසී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මගේ උදව් ඕනෙද?
එහෙනම් ඒක එච්චරයි.
පැහැදිලිවම, පේන විදියට ඇය ඒකත් එක්ක හොඳින් වගේ.
මන් දන්නවා, මමම දැන් ඇවිස්සිලා ඉන්නේ...
මන් හිතන්නේ ඒක තමයි ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාසද?
මොකද ඔයාට ඕනේ නම් මන් ඉන්නවට, මන් කොච්චර කාලයක් ගියත් මන් ඉන්නම්...
සහෝදරයා...
ගෙදර යන්න.
ඔයාව ඕනේ කරන තැනට, ඔයා ආයෙමත් යන්න.
පැරඩිසෝස්ලගේ කීර්තිය ලබා දීලා,
මන් ඇත්තටම මේක නෙවෙයි බලාපොරොත්තු වුණේ.
මොකක්ද කාරණය පැහැර ගැනීමෙයි මිනීමැරුමෙයි...
ඔයාට කැමති කරන දේ නොලැබේණම්?
ඒකත් එහෙම නම්, තාත්තා මට උදව් කරනවා, බෝස් බෝල්.
සමාවෙන්න. ඔයාද ෆ්රෑන්ක්
"පූල් කොල්ලා" පැරඩිසෝ එකේ?
ඒ මන් තමයි, මොකක්ද ඔයාට වෙන්න ඕනේ?
බෝබ් ක්නොබ් මේ ළඟකදී එල්.ඒ වලදී ඝාතනය කරල තියෙනවා
එතකොට ඔයා මෙන්න නිවාඩුවක.
අහම්බයන් පිරුණු ලෝකයක්, නේද?
දැන්, ඔයා මට ඉඩදෙනවා නම්...
කවද්ද ඔයා අන්තිමේට බොබ්ව දැක්කේ?
මට හිතන්න වුණත්, ඒක එහෙම වෙලයි තිබුණෙ,
මගේ මාමාට විරුද්ධව සාක්ෂි ගොනු කරලා.
එයාටම කියල ලස්සන ගණුදෙනුවක් යමිනුයි තිබුණේ.
එයා බොරු කියන්නේ.
ඇත්තටම ඔයා දන්නවනේ ඉතින්,
එයා මොනවගේ අපරාධකරයෙක්ද යන්න.
ඒත් ඇත්තටම මගේ ළග සාක්ෂි තියෙනවා.
මන් පොඩි විමර්ශනයක් කළා චීස් තැටියේ.
ඒවා ඇත්තටම රස දේවල්.
අලිගැටපේර පැණි, කවුද දැනන් හිටියේ?
- හරිම රහයි නේද?
- ම්ම්!
හරි හරි, අපි හොයාගත්තා බොබ් ජීවත් වෙන්නේ LA වල කියල.
අපි ළඟ හේතුවක් නෑ එයාව මරලා දාන්න.
මගේ ලිපිවලට අනුව නම් ඔයයි බොබුයි දෙන්නට දෙන්න තරහයි.
අපි අතර තරඟයක් තිබුණේ. එයා ළඟ එයාගේ අර දොරඟුලු ටික හැමනිතරම වගේ තිබුණා, මගේ ළඟ වගේම...
ඔයා පිහිනුම් තටාක වල ඉන්න මිනිස්සු මැරුවා., එහෙම තමයි පූල් කොල්ල කියල නම වැටුණේ.
ඒක හරිම දක්ෂයි. මට පේනවා ඔයා එතන කරපු දෙය.
කළා කියන විදියට මරල දැම්මා.
ඒත් අපි වයසට යනකොට, අපි ඉගෙන ගත්තා එකිනෙකාට ගරු කරන්න.
හරි, මන් ඒක විශ්වාස කළා කියල හිතන්නකෝ.
බොබ් ඔයාගේ මාමාව තාමත් හිරේ තියල තියෙනවා අවු: 50කට මොකද එයා සාක්ෂි දැරුව නිසා.
ඔව්, අපි එයාට ණයගැතියි ඒකට.
- මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
- වින් මාමා කියන්නේ අවජාතකයෙක්.
බොබ් කළේ හැමෝම කැමති දෙයක්, එයාව අයින් කරලා.
ඒ වගේම පැණි වලටත්, ඒක පේන විදිය නෙවෙයි ඇත්තටම.
ඒක නිකම් ඔයාට රසම රස ත්‍යාගයක් ලැබුණා වගේ මිනීමැරුමෙන් පස්සේ.
සති කිහිපයකට කලින්.
අපිට නිර්නාමික සටහනක් ලැබුණා බොබ් ඉන්නේ LA වල කියල.
අපි මෙහෙට ආවේ එයාට අනතුරු අඟවන්න.
එතකොට තමයි අපි පැණි වල රහ බැලුවේ.
එයාගේ ලෙනෝර් තරම්ම හරිම රසවත්.
මට ඒ සටහන බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට උදව් කරන්න වුනා නම් හොඳයි කියල හිතෙනවා.
මන් ඒක බොබ්ට දුන්නා.
ඉතින් මන් බැලුවා ගොවියොන්ගේ මාර්කට් එකේ තියෙන ආරක්ෂිත කැමරාවන්.
අපි බලාගන්න පුළුවන් වීඩියෝ සටහන් වලින් පැරඩිසෝ පූල් කොල්ලා හරි වෙන කවුරුහරි
ලෙනෝරුයි බෝබුයි ඉන්න තැනට ඇවිත් ද කියල?
ස්තුතියි, ඩෑන්.
ඒකට නම් කලකිරෙනවා.
අපි තාම අවසානයකටවත් ළඟා වෙලා නෑ.
නෑ නෑ, මට එයාගේ නම පූල් කොල්ලා කියල ඇහුණම,
මන් මවාගත්තේ නිකම් හරියට ජීවිතාරක්ෂක බටයෙක් වගේ.
අහන්න, පරීක්ෂකවරිය...
සමාවෙන්න.
මොක්කද වුණේ?
මුකුත් නෑ, හැමදේම හොඳින්.
මම මේ...
ඔයා මාව බය වැද්දුවා. හැමදේම හොඳින්.
ඔයා පූල් කොල්ලව විශ්වාස කරනවද?
ඇත්තටම?
එයාගේ කතා ගොන්නන්.
මිනීමැරුම වුණු රාත්‍රියේ එයා එතන හිටියේ නැති බව එයාට කියන්න පුළුවන්ලු.
අන්‍යත්‍රතාවන් සල්ලි දීලා ගන්න පුළුවන්, නැත්තම් බය වද්දලා.
මේ මිනිස්සු මුර්ගයන්, පරීක්ෂක ඩෙකර්.
මන් ඒ එක් කෙනෙක්ගෙන්වත් මගේ ඇහැ අහකට ගන්නේ නෑ.
ඒත් එයාට නිර්නාමික හෝඩුවාවක් ලැබුණා කිව්වම, මන් විශ්වාස කරන්න ගත්තා.
ඒ සටහන් තියෙයි නම්, ඒවා කවුරු ලිව්වා වුණත් එයාට ඕනේ බොබ්ව මරන්න.
අන්න එයයි අපි හොයාගන්න ඕනේ.
ලෙනොර් දැනගෙන හිටියද බොබ්ගේ අතීතේ ගැන?
මන් දන්නේ නැ, මට එයාව කවදාවත් මුණගැහිලා තිබුණේ නෑ.
ඇත්තටම බොබ් එයාට කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
ඒත් ඊටපස්සේ ආයෙමත් මී පැණි ගොවියෙක්ට පහරදෙන්න ගියේ නෑ,
දොරඟුලු බෑග් එකකින්වත්, ඉතින්...
බලන්න, අපි WITSEC එකේ ඉදන් අපේ පුළුවන් උපරිමෙන් කළා, ඒත් මෙයාලා නම්...
එයාලට, එයාලටවත් උදව් කරගන්න බෑ.
මන් ලෙනොර් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළාම එයා ඒ බවක් දැනගෙන හිටිය බවක් නම් පෙනුනේ නෑ... ඒත් පූල් කොල්ලා නම්,
එයා හැසිරුණේ නිකම් එයාලා දැනටමත් හම්බවෙලා තියෙනවා වගේ.
ඒ කියන්නේ එයා ඇත්ත දැනන් හිටියා.
එයා වෙන්නත් ඇති එහෙනම් සටහන ලියන්න ඇත්තේ.
මේ ඉන්නේ ඔයා. ඩැනියෙල්.
ඔයාගෙ පුළුල් ප්‍රවීණතා සාම්භාරයෙන් මට උපදෙසක් ඕනේ
ගැහැණු කෙනෙකව ඔයා ඇල්ලුවම එයා පසු බැසීමෙන් මොකක්ද කියවෙන්නේ?
නෑ.
මන් ආයෙමත් ඔය සෙල්ලම සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොකක් හරි නින්දාසහගත, මෝඩ දෙයක් කියද්දී ඒත්...
වෙලාවකට ඒක විහිළුයි, මන් ඒවා වැඩිය ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඒක අපේ නියතියක්.
ඒත් අපි තවදුරටත් යාලුවෝ නෙවෙයි.
තවදුරටත් නෑ.
ඒත් මන් ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
මන් ඔයාට උත්තරේ කියන්නම්.
ස්තූතියි.
ඒකෙන් කියන්නේ එයාලා ඔයාට වෛර කරනවා කියන එක.
එයාලට ඕනේ ඔයාගෙන් යන්න පුළුවන් උපරිම දුරකට යන්න විතරයි,
මොකද ඔයාගේ ස්පර්ශය නිසාවෙන්...
එයාලා පසුබසින්නේ...
පිළිකුල් නිසයි.
මොකක්?
ඒකට හිනා යන්නේ නැද්ද?
හේයි.
කොහෙද ලුසිෆර්?
මන් දන්නෙත් නෑ, මට වැඩකුත් නෑ.
එයා තමයි හරි නම් මාත් එක්ක ලෙනොර්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න යන්න තිබුණේ.
මන් හිතන්නේ එහෙනම් දැන් මායි ඔයයි විතරයි.
පරීක්ෂකවරිය මන් හිතුවටත් වැඩිය ගැඹුරෙන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හරි එහෙනම්, මන් ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න යන්නේ එයාට කොහොමද උදව් කරන්නේ කියල.
අවසානයේදී, ස්තුතියි ඩොක්ටර්.
ඒත් මට හොඳ රූපකයක් යොදාගන්න වෙනවා.
අපි පාවිච්චි කරමු...
ඔයා...
උදාහරණයක් විදියට.
රඟපෑමක්ද. කාලෙකින් කළෙත් නෑ, ඩොක්ටර්.
අපි ළඟ කවට වෙස් මුහුණු නෑනේ, ඒත් මන් තාම ගේම් එකේ ඉන්නේ.
හරි, ඔයා තාමත් ඉන්නෙ ප්‍රතික්ෂේපව ඉන්නවා නම්,
ඒ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔයාට සත්‍යකට මුහුණ පාන්න සිද්ද වෙනවා නම්...
ඔයා පිළිගන්නේ නැති තරමට ඔයාව බය කරනවා...
කියන් යන්න.
මන් කියන්න ඕනේ, ඔයා ඔයාගේ ප්‍රශ්න අරමුණු කරන් ඉන්නවා ඕනේ
ඒ මොහොතෙදී ඔයා ගණුදෙනු කරන ඕනෑම දේකට.
නැත්තම්...
කාත් එක්ක හරි ගණුදෙනු කරන කොට.
මට තේරෙනවා ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියල ඩොක්ටර්, ස්තුතියි!
එහෙමද?
පරීක්ෂකවරිය පැහැදිලිවම එයාගේ ප්‍රශ්න අරමුණු කරන්නේ කේස් එකටයි.
ඉතින් ඇයව තේරුම් ගන්න, මම කේස් එක උපකාරි කරගන්න ඕනේ.
එයාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න.
ඉතින් එහෙම කරද්දී,
ඔයාගෙම හැඟීමුත් තේරුම් ගන්නවා නේද?
හේයි, ඩෑන් මන් කියන්නම ඕනේ...
ඔයා දන්නවනේ, මට සමාවෙන්න මන් ඔයා වෙනුවෙන් එතන හිටිය නැති වුණු එක ගැන.
ඔයා අරයා එක්ක ඉන්න කොට...
හැමදේම...
මන් දන්නේ නෑ කොච්චර නම් වෙනසක් මේකෙන් කරල තියෙනවද කියල.
මන් මගේ වැඩ රාජකාරිවලට මාව යොදාගත්තා, ඔයා දන්නවද?
නෑ, ඒත් තාමත් මන් කැමතියි දුර්වලකමට ශක්තියක් දෙන්න,
ඉතින් ඔයාට ඕනෙ නම්, වෙලාවක් ගන්න වැලපෙන්න.
රස්සාව කියන්නේ එක පැත්තකින් මගේ ප්‍රතිකාරයක් වගේ.
ඇත්තටම එතන තමයි දැන් මන් හරි නම් ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒත් ඔයා දන්නවනේ, මන් මෙතන ඉන්නවා කතා කරන්න.
බලන්න, මන් දන්නවා.
ඒවගේම ස්තුතියි.
කොහොම වුණත් තව දෙයක් තියෙනවා...
මොකක්ද?
මොකක්ද ට්‍රික්සිගේ හිතේ තියෙන කැමැත්ත ග්ලැටෝ වලට?
දෙයියනේ.
ඇය ඒ දේ හොයාගත්ත දා ඉදන් හරිම අමාරු දෙයක් වුණා, එයාව රෝමෙන් එළියට ගන්න.
හරි, අසල්වැසියා දැකලා තියෙනවා ලෙනොර් ජිම් බැග් එකකුත් අරන් පිටත් වෙලා යනවා,
තනියම හා හදිස්සියකින් වගේ.
එයා ගිහින් තියෙන්නේ එයාගෙම කාර් එකේ.
ඉතින් මොකද? එයා එයාගේ මහත්තයගේ මිනීමැරුමට සම්බන්ධ නිසා එයා පැනලා ගියාද?
එයාටත්  පුලුවන් අර නිර්නාමික සටහන ලියලාදාන්න.
ඒත් ඒක වැඩ කළේ නැති වුණාම,
ඇයම එයාව මරලාදාලා, කවුරුහරි වෙන කෙනෙක් ඒක කරන්න හොයාගත්තා වෙන්න පුළුවන්.
නැත්තම් එයා ආදරේ කළා පුද්ගලයා ගැන ඇත්ත දැනගත්තා වෙන්න පුලුවන්
ඒකෙන් ඇයගේ හිත බිදුණා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ ඒ මොහොතෙදි ඇයට මොනවගේ දෙයක්ද හැඟෙන්න ඇත්තේ? තිගැස්මක්? පිළිකුලක්?
ශාන්ත බවක්?
මන් හිතන්නේ නෑ ඇත්තම ඒක දැන් මෙතනට උදව් වෙනවා කියල, ලුසිෆර්.
ඇයගේ දෘෂ්ටිකෝණයන් තේරුම් ගනිමින් තමයි
ඇයගේ ක්‍රියාවන් අපිට තේරුම් ගන්න පුළුවන්, පරීක්ෂකවරිය.
ඔයා දන්නවද? ඒක ඇත්තටම හොඳ කාරණයක්.
මට විශ්වාසයි ඇයට ද්‍රෝහීවීමක් හැඟෙන්න ඇති...
පටලුණු සහගත බවක්. භය වුණු බවක්.
ඔය හිතන්නේ ඒක නිසා කියලද ඇය පැනලා ගියේ?
මොකද ඇය ඔහුට බය වුණු නිසාද?
ලෙනෝර්ට බොරුවක් කියලා තේරෙන්න ඇති ඇය බොබ් ගැන හිතාගෙන හිටිය දේ අනුව.
ඒත් ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම අපරාධ ස්ථානයේ හිටියේ කම්පා සහගත-දුක්ඛිත තත්ත්වයකින්.
ඉතින් මන් හිතන්නේ අපිට මොකක් හරි මඟහැරිලා කියල.
එලා, එයා මොනවා අරගෙනද පැනලා ගිහින් තියෙන්නේ?
ඇඳුම්, කාමරයකට ඕනෑ කරන දේවල්. සම්මත දේවල් නිකම් මේ නගරෙන් චුත යද්දී ඕන කරන දේවල්.
තව...
ඇගේ වෙඩින් ඇල්බම් එකත්.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා මැරුවා නම් ඔයා වෙඩින් ඇල්බම් එක අරන් යන්නේ නෑනේ.
ඩෑන්, ඔයා මොනවද දැක්කේ ගොවියන්ගේ මාර්කට් එකේ වීඩියෝ පටයන්හී?
එක්කෙනෙක් ඇවිත් තිබුණා පූල් කොල්ලා පැරඩිසෝ එකේ ඉදන්, එයා අයිතිවාසිකම් කිව්වා වගේ.
තව මාර්ශල් රෙනෝල් සමහරක් වෙලාවල් වල, ඇත්තෙන්ම.
රෙනෝලඩ් කතා කර කර හිටියේ බොබ් එක්ක විතරද?
එයා ලෙනොර් එක්කත් කතා කළා, ඇයි මොකද?
එයා කිව්වේ නම් එයාලා කවදාවත් හම්බවෙලා නෑ කියල.
මන් මේ...මන් හොඳින්.
කොහොම හරි, ඒක වැඩක් නෑ.
මේස්, මායි ඔයයි දෙන්නම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියල.
ට්‍රික්සී කියන්නේ ඔයාට ගොඩක් වටින් කෙනෙක්.
ඇය තමයි ඔයාත් එක්ක යාලු වෙන්න ඕනේ
ඔයා ඔයාගේ යක්ෂ දිහාවට යන්න කලියෙන්.
මම...
හරි, ලින්ඩා මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට චූ කරන්න හරි මොකක් හරි කරන්න ඕනෙද?
නෑ, මන් දවසෙම වාඩිවෙලයි ඉන්නේ.
මට අවස්තාවක් ලැබෙනකම් මෙහෙම එහාට මෙහාට යන එක හොඳයි.
හොඳයි.
එහෙනම් අපි කතා කරමු ඔයා හැඟීම්බරව දේවල් එක්ක කටයුතු කරන විදිය.
ඔව්, මට ඒක ගැන ඕනේ නෑ.
එහෙනම් මන් ඔයාගේ භාෂාවෙන් කතා කළොත් උදව්වක් වේවී.
ඔයා ලිලිම් කතා කරනවද?
මොකක්?
නෑ, මන් හිතන්නේ නෑ.
නෑ, මන් කතා කරන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන.
එන්න, නැඟිටින්න.
හරි.
මන් කැමතියි ගහගන්න, මන් සතුටින් ඉන්නකොට හරි...
තද වෙනා ඉන්නකොට.
දෙවෙනි එක, මට ඇත්තටම ඕනේ නෑ අනතුරකින් වුවත් මගේ හොඳම යාලුවව මරලා දාන්න.
නෑ, මන් හිතන්නේ ඔයා මාව අඩුවෙන් තක්සේරු කරනවා මේස්.
මන් මේ කික්බොක්සින් වගයක් කරමිනුයි හිටියේ
මගේ ළඟ පහරවල් තියෙනව.
මන් එහෙනම් ඔයාට නිදහස දෙන්නම්...
හේයි!
- ලින්ඩා!
- නවත්තනවා, දෙන්නම.
හොඳ වෙලාවට මම ආවේ.
මට ඔයාලට ඉඩදෙන්න බෑ, මන් නිසා තවත් ඔයාලා ගහගන්නවට.
ඔයාලා මන් නිසා නෙවෙයිද ගහගත්තේ...
එහෙම නෙවෙයිද?
නෑ, ඒත් ඒක එහෙම හොඳයි ඔයා හිතපු එක.
අපි දෙන්නා යාලු වුණා මාසෙකට කලින් වගේ.
ඉතින් ඔයාලට මගේ උදව් ඕනේද?
මේකටද නැත්තම්...
වෙන මොකකට හරිද?
නෑ, අපි හොඳින්.
අපි හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
මන් ආයෙමත් රිදී නගරයේ ගෙදර ගියා.
ඒක නම් පුදුමයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ, මට මතකේ තිබුණ විදියටම ඒත්...
ඇයි එහෙනම් මෙච්චර දැනෙන්නේ...
වෙනසක්?
ඇයි ඒක එහෙම දැනෙන්නේ නැත්තේ...
ගෙදර වගේ?
මොකද මේ ඔයාගේ ගෙදර නිසා.
මට මේ රෙනෝල්ඩ්ගේ වොයිස්මේලය ලැබෙනෙමින් තියෙන්නෙ.
එයාගේ ෆෝන් එක අහුවෙනවද?
මන් ඒක ගැන බලමිනුයි ඉන්නෙ, කොච්චර වෙලා යයිද කියල නම් දන්නේ නෑ.
එහෙම නැත්තම් එයාට කිසි සම්බන්ධයක් නැතුව ඇති මේකත් එක්ක.
මන් හිතන්නේ එයාට එහෙම තියෙනවා. මාර්ශල්ගේ ඔෆිස් එකට මන් කෝල් වගයක් විශ්ලේෂණය කරන්න යැව්වා.
රෙනෝල්ඩ්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ තිබුණු කලින් තිබූ සබඳතා දෙකක්
කලින් අවුරුදු වල නැතිවෙලා තියෙනවා.
- කවුද එයාලා මරලා තියෙන්නේ?
එක්කෙනෙක් තරහ ගිය පෙම්වතියෙක්
අනිත් කෙනා පහර දීලා පැනලා ගිය මොබ්ගේ නෑදෑ කෙනෙක් වගේ
ඒ කියන්නේ අපේ මාර්ශල් එයා දැනන් හිටිය රහස් හුඟක් ලෙසින් අවිආයුධගත කරලා තියෙනවා.
එයා හතුරන්ට දන්වලා තියෙනවා කොහෙද අපරාධකරුවන් හැංඟිලා ඉනනේ කියල.
නැත්තම් අලුත් භාර්‍යාවන්ට ඇත්ත කියල තියෙනවා,
එයාලට කොහොමද පාවා දීම ගැන දැනගන්නේ යන්න කියන එක.
එතකොට නරක වැඩ ටික එයාටයි කරලා තියෙන්නේ.
ඒක නම් ප්‍රකාශාත්මකව කාර්යක්ෂමයි.
ඒත් බොබ්ගේ කේස් එකේදී කවුරුවත් ඇම අරන් නෑ.
ඊටපස්සේ රෙනෝල්ඩ් ව්‍යර්ථීකෘත වෙලා එයාගේ අත් දෙකෙන්ම කරා වෙන්න පුළුවන්?
ප්‍රශ්නේ තමයි, ඒ ඇයි?
මන් දිඟටම පරීක්ෂා කරන්නම්, තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඉතින් එහෙනම් ඇයි ලෙනොර් පැනලා ගියේ?
රෙනෝල්ඩ් කලින් එයාව හම්බවුණා නම්...
එහෙනම් ඇය එයාව විශ්වාස කළා වෙන්න පුළුවන්.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා ඇයව හම්බවෙන්න ගියේ ඇය ඉන්නේ අනතුරක කියලා කියන්න.
කෙසේ වෙතත් ඇය ටිකක්වත් දැනන් හිටියේ මේක කොච්චර සත්‍යද කියල.
මට දැන් රෙනෝල්ඩ් ඉන්න තැන GPS වලින් හොයාගන්න පුලුවන් වුණ.
ඉතින් මන් හිතන්නේ ඔයාලා ඉක්මනින්...
ඔයාලා මේක අල්ලගත්තා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙහෙම දෙයක් කරන්නේ?
අනේ...
අනේ මට කියන්න, එපා එපා!
මට සමාවෙන්න.
- වෙන විදියක් නෑ.
- අනේ, එපා.
ඇත්තෙන්ම මේ ඉන්නේ.
ඇය මරන්න පුළුවන් ක්‍රම ගොඩාරියක් තියෙනවා, ඇත්තටම ටොන් ගාණක්.
ඒත් ඔයා තෝරගත්තේ පැරඩිසෝ එකේ MO වන ෆ්රෑන්ක් පූල් කොල්ලව
මේකට අහුකරලා, එයාට ගැලවෙන්න බැරි කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හරිම දක්ෂ දෙයක්.
තුවක්කුව බිම දාන්න, රෙනෝල්ඩ්ස්, පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ, මම නෙවෙයි මෙතන නරක පුද්ගලයා.
මන් මේ අවුරුදු ටිකේම මේ අපරාධකරුවන් ගැන බලමිනුයි හිටියේ,
සතුටින්ව ජීවත් වෙමින්, එයාලා කරපු භයානක දේවල් වලට පැසසුම් ලබමින්.
ලෙනෝර් මුකුත් වැරදි දෙයක් කරලා නැ, එයාට යන්න දෙන්න.
අහ් එහෙමද? එයා තමයි එයාලට සමාව දුන්නේ.
අඩුම ගානේ එයා කලින් හිටිය රාක්ෂයාමයි හැමනිතරම හිටිය.
ඔයාලා දැක්කනේ එයා ගොවියන්ගේ මාර්කට් එකේ හිටිය මිනිහට කරපු දේ.
එයාලා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
නැත්තම් එයා ලිස්සලා වැටුණා වෙන්න පුළුවන්. අපිට හැමෝටම සමහර වෙලාවල්වලට එහෙම වෙනවා.
ඒත් එයා උත්සහා කරමිනුයි හිටියේ එයාගේම ජීවිතේ හොඳ අතකට හරවගන්න.
එතකොට ඔයා ඒක උඳුරගත්තා.
ඔහේ...පස්සට වෙනවා.
ලුසිෆර්, එපා.!
දඩුවම් කරන එක ඔයාගේ රාජකාරිය නෙවෙයි, මාර්ශල් රෙනෝල්ඩ්.
ඒක මගෙයි.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම නෑ.
රෙනෝල්ඩ්ස්!
දැන්ම එළියට බහිනවා!
එළියට!
ඔයාගේ අත් පිටිපස්සෙන් තියාගන්නවා!
ලුසිෆර්, ගිහින්...
මන් හදිස්සියක ඉන්නේ.
- මෙයා ගැන ඉතුරු ටික බලාගන්නවද?
- මේ කවුද මේ?
මන් ඔයාගේ ලේකම්ද?
එයා නරක මිනිහෙක්, හොයාගන්නවා ඒක.
මේස්.
ට්‍රික්ස්.
හේයි, මන් මේ...
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්නයි ඕන වෙලා තිබුණේ.
ඔයාට කියන්න...
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න...
මන් දන්නවා, මෝඩියේ...
ඔයා මාත් ඒක තරහෙන් නෙවෙයිද ඉන්නේ?
මට ඔයා එක්ක තරහෙන් ඉන්න බෑ.
ඒත් ඔයාගේ අම්මා...
මොකක්?
නෑ, නෑ, මුකුත් නෑ.
හෙලෝ, ඩෑන්.
මට සමාවෙන්න ඕනේ.
මන් වෙන සිහියක හිටියේ, මන් හිතුවේ මන් ඉන්නේ තනියම කියල.
ඔයා කොහෙද තොලොන්චි වෙලා හිටියේ?
මන් ටිකකට ගෙදර ගියා.
එහේ ෆෝන් එහෙම තිබුණේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, නෑ.
ඩෑන්, ඔයා තමයි මන් හොඳටම දන්න මනුෂ්‍ය මිනිසා.
ස්තුතියි?
ඔයා මොකක් නිසාද මෙහෙ ඉන්න තීරණය කරන් ඉන්නේ?
මෙ ලොස් ඇන්ජලීස් වල.
ආහාර පාන හොඳයි.
මන් මුහුද ආසයි.
තව...
මන් හිතන්නේ මට මිනිස්සු හම්බවෙලා තියෙනවා.
මගේ ගෙන හිතන මිනිස්සු.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති කොහොම හරි දැන් මෙහෙ මගෙත් ගෙදර වෙලා තියෙන්නේ.
දැන් තමයි කාලය මෙහෙ ඉන්න නැති එක ගැන නොහිතන්න කාලය.
මෙහෙ ඉන්න තෝරගන්න එක.
ඒක නම් ඇත්තටම අහන්නත් සතුටුයි බන්.
ඇය ඉන්නේ දිව්‍යලෝකේ ඩෑන්.
එපා.
මන් ආසම නෑ මිනිස්සු එහෙම කියන කොට.
මේ බලන්න මන් දිහා.
ඇය ඉන්නේ...
මාව විශ්වාස කරන්න.
කොහොමෙන් කොහොමහරි මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා තව සල්ලි ගන්න නම් ආවේ, Mr. Said Out Bitch,
දැන් ඒක එච්චර හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි.
හේයි.
මන්...
මන් ඒ සින්දුව කිහිවතාවක්ම වගේ ඇහුවා විශ්වවිද්‍යාලයේදී...
මන් අතරමං වෙලා කියල හැඟුනම.
ලුසිෆර්...
මන් දැකපු දේ ගැන...
මට ඇත්තටම් තේරුම් ගන්න පුළුවන් ඔයා දැකපු දේ ගැන.
මගේ...
මගේ රාක්ෂ පැතිකඩ...
ඒත් මගේ හැම එකක්ම ඒක වගේ නෙවෙයි.
අඩුමගානේ මන් හිතන්නේත් නෑ.
කොහොම හරි, මට කොහොමත් හිතාගන්න බෑ, ඔයා...
ඒක පිළිගත්ත එක ගැන.
මට අවංකෙන්ම විශ්වාස නෑ මට එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියල.
කොහොම හරි...
ලුසිෆර්, මන් කියන්න ගියේ ඒක ගැන නෙවෙයි...
මන් දැක්ක දේ...
තමයි මගේ සහයකයව.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම්.
ප්‍රශ්නය විසදුනා, පරීක්ෂකවරිය.
මොකද ඔයාට පුළුවන් නම් මාව පිළිගන්න...
ඒක තමයි මට ඕනේ කරන්නෙත්.
අපි දැනන් හිටියා මේ කොටස පොඩ්ඩක් අමාරු වෙයි කියල, ක්ලෝයි.
ඒත් මතක තියාගන්න, ඔයා මේ කරන දේ...
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන හැමෝම වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ලුසිෆර්වත් ඇතුළුව.
මන් දන්නවා.
ඔයා ලෑස්තිද ඊළඟ පියවරට?
ඔව් මන් ලෑස්තියි.
- සිංහල උපසිරැසිකරණය -
≡_පසිඳු මධුමාල් PaSi_≡
www.baiscopelk.com
සිංහල උපසිරැසිකරණයේ රජමැඳුර වන
වෙත පිවිස අප හා එක් වන්න.
මෙම සිංහල උපසිරැසිය
www.baiscopelk.com
වෙත නොමිලේ බෙදාහරින ලද්දකි.!