අවුරුදු දහස් ගණනක්
මිනිසුන් ලෝකය පාලනය කළා
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරකම්
ඔවුන්ගේම විනාශයට හේතු උනා
මිනිසා නිර්මාණය කරන ලද වයිරස්
එකකින් වානරයන්ගේ බුද්ධි මට්ටම
වැඩි කල අතර මිනිසුන්ගේ බුද්ධිය
වගේම කතා කිරීමේ හැකියාව නැති උනා
එහිදී ඇතිවූ වානර මිනිස් ගැටුමේදී
එක් වානරයෙක් තමාගේ සියලුම
දේ එම ගැටුම වෙනුවෙන් කැපකලා
ඔහුගේ නම "සීසර්"
ඔහුගේ නම සීසර්
මෙම උපසිරැසි
www.baiscope.lk
අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නෑ.
෴  අසංක ප්‍රදීප් රණතුංග  ෴ කළ 151 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න
මෙම උපසිරැසි
www.baiscope.lk
අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නෑ.
෴  අසංක ප්‍රදීප් රණතුංග  ෴ කළ 151 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න
වානරයන්ගේ රාජධානිය
පරම්පරා ගණනාවකට පසු
වැඩිහිටි ලූනා  කියන්නේ
ඔයාගේ හදවත නිශ්චල කරගන්න.
නිවැරදි බිත්තරය
ඔයාට අඬගහවී කියල
වැඩිමහල් ලූනා  නාකියි.
තුනයි.
තුනක් විතරයි.
අපි ඒවා ඔක්කොම ගන්නවා.
නැහැ. කවදාවත් එපා.
හැමදාම එකක් දාලා යන්න.
ඒක තමයි නීතිය.
හෙට තමා  එකතුවීමේ දවස
මේවා ඔයාගේ
ඔයානේ වැඩිමල්.
- එක ඉරබැස යාමක් නේ. (දවසක්)
- වයසින් වැඩි නේ කොහොමහරි.
සූනා.
ඔයාගේ හිත කියන්නේ මොකක්ද?
මේක.
සේද.
අපිඒවා එකටම ඔසවමු.
අපිව එකට උස් මහත් උනා වගේ.
ඒක ඒවගේම වෙයි.
එහෙමනේ?
යන්න! යන්න! යන්න.
- නෝවා!
- නෝවා, ඉන්න!
අපොයි!
ඒක ගොඩක් ගැඹුරුයි.
වෙන පාරක් බලන්න.
නෝවා?
නෑ!
ඔව්!
නෝවා!
අනායා!  සූනා!
- නෝවා!
- නෑ!
ඔයාගේ කුරුල්ලා කොයිවගේ වේවිද?
ඒක ඔයාට නොපෙනෙන තාක්, අනායා.
ඒ මොකක්ද, නෝවා?
අර ගස් තියෙන හරියේ.
ඌ පැනල යනවා.
නෝවා බය වෙලා
ඒත් අනායා  බය නෑ
වානරයෙක් නෙවි
සමහර විට...
එකෝ ලද?
එකෝ   නිම්නයේ ඉඳන් එන්නේ නෑනේ.
ඔහ්.
ඔයා බය වුනාද?
අනායා තරම් බය උනේ නෑ!
ඔවුන් ආපසු ඇවිත්!
සූනා!
ඔයා  ඔයාගේ බිත්තරය ලබා ගත්තාද?
- ඔයා කොපමණ දුරක් නැග්ගාද?
- එය භයානකද?
ඉතා භයානකයි.
අනායා අලුත උපන් බිළිඳෙකු වගේ විලාප දුන්න.
ඔයා ට බිත්තර ලැබුනද?
- අපිට බිත්තරය පෙන්වන්න.
- ඔයා හොඳින් උඩට නැග්ගාද?
- ඔයාගේ බිත්තරය අපට පෙන්වන්න.
බිත්තරය.  බිත්තරය.  බිත්තරය.
කරුණාකර අපිට පෙන්වන්න, අනායා?
- කාටද ඕන?
- මට, මට, මට!
හරේ!
එන්න. එන්න මෙහෙට.
එන්න, මට දෙන්න!  හේයි!
පුතා.
මට පෙනවන්න.
ඔක්කොමල උත්සවේ එනකම් ඉන්න ඕනා .
ගෞරවනීය ගුරුවරයා පවා.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මම දැනගෙන හිටියා  ඔයා ට
හොඳට නැගීම කරන්න හැකි කියල.
ඔහු බලා  ඉන්නවා.
කැඩිලාද?
ඒක පස්සේ බලමු.
තාත්තට ඔයාව හම්බවෙන්න ඔනාලු.
- නෝවා.
නෝවා හිතුවේ නෑ,
ඔයා ආපහු එයි කියලා.
තද වැඩියි.
ඔව්.  ඔව්, කෝරෝ.
නෝවා
පුතා.
හිරු රාජාලියා  හෙට
උත්සවයට වැඩ කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා ට හොඳට නැගීම පුලුවන්ද දැන්?
උඩම කුඩුවට ට ඉහලින්.
හහ්.  ඔයාල සියලු දෙනාම?
නැ.
මට විතරයි.
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
උඹ නිම්නයයෙන් එහාට ගියේ නෑ නේද?
කවදාවත් නැහැ.
තහනම් කරල නේ තියෙන්නේ.
නමුත් උඹේ මේ රෙදි කෑල්ලේ
මත එකෝ   රුධිරය තියෙනවා.
අපිි නිම්නයයෙන් එහාට ගියේ නැහැ.
මම පිළිගන්නවා.
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ, නෝවා.
ඉගෙනීමටතව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉගැන්වීමටත් බොහෝ දේ.
හෙට බැඳීමෙන් පසු.
දැන්, වැඩිහිටියන් දැන සිටිය යුතුයි.
එකොලා  දෙන්නේ කරදර විතරයි.
ඔඩා  පළිබෝධකයන් පලවා  හරිවි
මට ඔයාගෙන් උපදෙස් ලබාගන්න හැකිද?
මේ බ්ලැන්කට්ටුවේ
තිබුණේ එකෝ එකේක් ගේ ලේ.
එකෝ.
ඒ වගේම මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
මේක අපි ඔක්කොටම නරක ලකුණකි.
ඒ සුවඳ.
ඒවගේම  මගේ යෝජනාව වෙන්නේ...
උඹ උඩ කුඩුවට නැග්ගාද?
අමාරු නැගීමක්.
අහ් ඔව්.
භයානක විය හැකියි.
අනතුරක්.
අනායා!
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා පේනවද?
සන් රාජාලියා  ගැන මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා  ඌ නෝවාට වෛර කරනවා.
නෝවා
වැඩිහිටියන් එක්ක.
එකෝව බය කරන්න ඔඩා එවනවා.
ඔව්, වැඩිමහල් අය
අම්මා පොඩි කාලේ...
ලොකු නියගයක් ආවා.
එකෝලා අහාර හොයාගෙන එලියට ඇවිත්.
ඇය පොඩි එකෙක් එක්ක ඉන්න ලොකු එකෙක් දැකලා.
අපිට හොඳ වැස්සක් තියෙනවා.
ඇගේ වචන.
හොඳින් ගමන් කරන්න, ඔඩා.
නෑ.
අපේ බැඳීම ඉර පායන වෙලාවේ.
කුරුල්ලන්ගේ  ප්‍රධානියා
ඒකට මොනවා හරි කරාවි.
ඔවුන් ඔහුට ඊළඟ වාරය
බලා සිටීමට ඉඩ දෙන එකක් නෑ.
ඔව්, ඔහු එහෙම කරාවි.
ඔහු ඔයාගේ තාත්ත නේ.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ පුතා.
එහෙනම් මම ඔයා  එක්ක බලා ඉන්නම්.
අනායත් ඉඳි.
ඔයාට බැහැ.
මට තවත් එකක් සොයාගත යුතුයි.
නෝවා
ඔඩා!
එතන...
තව.
මෙතන මොකක්ද උනේ?
අපේ පොඩි උන්.
ඔහු විසින් මරලා දැම්මා.
මිනිස්සු.
ඒ ඇයයි.
ලයිට්නින්, ආපසු ආපහු අශ්වයා පිටට නගින්නට.
විසිරිලා යන්න!
ඔහුගේ කණ්ඩායම සොයා ගන්න.
සෑම පැත්තක්ම බලන්න!
වානරයාගේ අශ්වයා!
ලයිට්නින්, එන්න!
උන් වැඩි දුරක ඉන්න විදියක් නෑ.
අශ්වයා පස්සේ යන්න!
ඔහුගේ කණ්ඩායම සොයා ගන්න!
මිනිස්සු හොයාගන්න
යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
උන් වට කරන්න!
නෑ!  නෑ!  කරුණාකර!
උඹ සිරකරුවා!
ඒක පුළුස්සා දමන්න.
සූනා!  අනායා!
නෝවා, උදව් කරන්න!
නෝවා!
අනායා!  අම්මා!
කෝ සූනා?
උන් ඇයව රැගෙන ගියා.
උන් මගේ බිත්තරය කැඩුවා.
අම්මා.
ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න!
නෑ!  නෑ!
නෝවා!
නෑ!
දුවන්න, නෝවා!  දුවන්න!
ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න!
යන්න, නෝවා!  දුවන්න!
නෑ!
ඌ උන්ගේ වැඩි මහල් එකා.
සීසර් වෙනුවෙන්
උන්ව ප්රෝක්සිමස් වෙත ගෙන යන්න!
මිනිස්සු හොයාගන්න
සීසර්!  සීසර්!
-තාත්තා
-පුතා.
මට කනගාටුයි.  ඒක මගේ වරදක්.
නෝවා, සියලුම කුරුල්ලන් නිදහස් කරන්න.
යන්න.
උඹේ හිස නමාපන්.
නෝවා
සීසර් වෙනුවෙන්.
තාත්තා..
මම එයාලව සොයා   ගන්නම්.
මම එයාලව ගෙදර එක්ක එන්නම්.
අම්මා.
සන්.
එන්න, සන්.
උඹ කෙතරම් තරුණද.
උඹේ වෙස් මුහුණ නොමැතිව.
මෙය නොමැතිව.
කතා කරන්න.
මගේ නෙවෙයි.
වෙස්මුහුණක් නෑ.
මම නෙවෙයි...
උන්.
මට පැහැදිලි කරන්න.
උන් මගේ පියා මැරුවා.
මගේ ගම විනාස කළා.
මම උන්ගේ පාරේ යන්නේ.
හ්ම්.
ඌ මගේ ගමටත් ආව.
උන් ඔහුව මැරුවා.
වෙස් මුහුණු දාගත්ත උන්.
මම රකා.
මම නෝවා.
අහසින් වැටෙන වානරයෝ. ,
හ්ම්.
උන් එන විට ඔහු සිටියේ එලියේ.
ඔයා  මගේ කණ්ඩායම දැක්කද?
නෑ.
මම හැංගිලා හිටියේ.
මම බේරුණා.
මම අපේ වැඩ ආරක්ෂා කළා.
උන් අදහස් ගබඩා  කරන්න
බාවිතා කර පැරණි ක්‍රමයක්.
සංකේතවලට තේරුමක් තියෙනවා.
වානරයන්ට මේවගේ අදහස තේරුණා...
සීසර්ගේ කාලයේ.
වෙස් මුහුණු දාගත්ත උන්, මගේ ගමේ...
ඒ නම කිව්වා...
"සීසර්."
ලැජ්ජයි.
වෙස් මුහුණුදාගත්ත උන් ඔහුගේ නම අරගෙන.
ඔහුගේ වචන විකෘති කරලා.
ඔහු කව්ද?
ඔහු කවුද නෙවෙයි.
ඒ ඔහුයි
ඔයාගේ කණ්ඩායම සැබෑ සීසර්ව දන්නේ නැහැ.
බොහෝ දෙනෙකුට ඔහු
කවුද යන්න අමතක වෙලා.
මම අපේ ගමේ වැඩිහිටියෝ දන්නවා.
උන් නීතිය හැදුවා.
ඒක තමයි හැමදේම.
එය සියල්ලම නෙවෙයි.
ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට බොහෝ කලකට පෙර...
වානරයා යනු කවුද කියල
අපිට කියා දුන්නේ සීසර්.
ඔහු අපේ නායකයා,
අපේ නීති සම්පාදකයා  උනා.
වානරයන් එක්ව ශක්තිමත්.
වානරයා  වානරයා  මරන්නේ නෑ.
අපි, සීසර් නියෝගය...
ඔහුගේ වචන අනුගමනය කරන්නේ.
අදටත්...
මම අනුගමනය කරන්නේ.
මම දැන්...
අවසන් කෙනා.
වැඩ දිගටම කරගෙන යනවා.
මෙම ස්ථානය මොකක්ද?
අපි විශ්වාස කරනවා  වානරයෝ මේක හැදුවේ...
මිනිසුන්ට රැකවරණයක් ලෙස.
දැන් එකෙක්වත් දකින්න
ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් සීසර්ගේ කාලයේ
උන්ගෙන් විශාල රංචු සිටියා.
ඔයාට හිතාගන්න පුලුවන්ද?
සමහර විට මෙහි මිනිසුන්ට
රැකවරණය, පෝෂණය...
සමහර විට ඉගැන්වූවා විය හැකියි.
ඒ මොකක්ද?
එකෝ.
මිනිස්සු.
ඔයා  එකෙක් දැකල තියේද?
එකෙක්.
උන් කුණු කසළ එකතු කරන එවුන්.
ඌරන් වගේ.
ඊටත් පහලින්.
මිනිසුන් මන්දගාමී, නමුත්...
කාලයක් තිබුනා...
මිනිසුන් සහ වානරයන්
එකට ජීවත්වෙච්ච.
ඔව්, එය ප්‍රහේලිකාවක්.
මම දන්නවා.  ඒත්...
උන් සීසර්ට වැදගත් උනා.
හ්ම්.
ඒ නිසා  උන් මටත් වැදගත්.
මට මගේ අශ්වයා ළඟට යා යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයා සීසර්ව දන්නේ නැහැ.
ඔයා පොත් ගැන දන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහි සිටිය යුතුයි.
මට ඔයාට ඉගැන්විය හැකි බොහෝ දේ තියෙනවා.
අහකට යන්න!
-නෑ!  ආපසු එන්න!
- කෘමියෝ!
ඉන්න!  ආපසු එන්න!
අනතුරක් නැහැ. උන්ගෙන්
ඒ තමයි ඒකා.
මගේ ගමෙන් හොරකම් කරපු
ඇය ඔයාගේ ගමේ සිට ඔයා පසුපස එනවාද?
සමහරවිට සීසර් මට ගමනක් යන්න ඉල්ලනවා.
මෙතන ඉන්න.  වැඩ දිගටම කරගෙන යනවා.
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ...
මම ඔයාගේ වෙලාව ගන්නේ නෑ.
මටත් අශ්වයෙක් ඉන්නවා
අපිට වේගය අඩු කරන්න බැරිද?
බෑ
ඇය අපේ පස්සේ එන බව මට විශ්වාසයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ලස්සන කුරුල්ලෙක්!
සන් රාජාලියා
මගේ තාත්තගේ කුරුල්ලා.
ඔහු මට සමච්චල් කරන්න මගේ පස්සේ එන්නේ.
මේ කුරුල්ලත් ඔයා පසුපස එනවාද?
අපි රාජාලීන් ඇති කරනවා, මගේ කණ්ඩායම.
උන්ට සින්දු කියනවා...
ඒ නිසා  උන් අපිව දන්නවා.
බැඳීමක්.
ඒ සිංදුව කියන්න එහෙනම්
කරුණාකර.
නෑ.
මගේ තාත්තා  කුරුල්ලන්ගේ ප්‍රදානියා.
ඔහු රාජාලීන්ට ගායනා කළා.
නමුත් මම ඔහු නෙවෙයි නේ.
ලැජ්ජයි.
මට ගීතයක් රසවිඳින්න තිබුණා.
අමුතු ආයුධ.
කැඩිලා.
රකා.
නෝවා
ඇයට බඩගිනි නිසා යි පස්සෙන් එන්නේ.
නෑ නෑ නෑ.
මේක...
වැදගත්.
උන්ට සීතල හැදෙනවා
කරුණාව පෙන්වන්න.
ඇය බොහෝ දෙනෙකුට වඩා බුද්ධිමත්.
අපි ඇයට නෝවා  කියල නමක් දාමු.
අපි එයාල ඔක්කොමලා නොවා කියල නම් කරමු.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
එය සීසර්ගේ කාලයේ ඉඳන්.
සීසර් එකෝස්ලා ගැන
මෙතරම් සැලකුවේ ඇයි?
පුරාවෘත්තයේ පවසන්නේ ඔහු උන්
විසින් ඇති දැඩි කරන ලද බවයි...
ඒ කාරණේ විස්වාස කරන්න බෑ තමා.
සීසර් පුරාවෘත්තය වැදගත්ගොඩක්.
ඔහු පළමු වැඩිමහල්ලා  උනා.
ඔහු විනීතව නායකත්වය දුන්නා...
සදාචාරය...
ශක්තිය...
අනුකම්පාව.
සීසර්ට කිසිදා කඳවුරු
බෙදා ගැනීමට සිදු උනේ නෑ.
මේ නෝවා එක්ක.
සුවඳ බලවත්.
ආලෝකය අනුභව කරන උමගක්?
ඒකිත් දැක්කා මම දැක්ක දේ.
එක එයාගේ ඇස්වල තිබ්බ.
ඇය...
ප්රතික්රියා කළා.
කොහොමද?
වානරයා කරන්නාක් වගේ.
-එකෝ  ආවොත් ඇය පැදිය යුතුයි.
-හ්ම්.
මගේ තරුණ සගයා  අපගේ අනික්
සංචාරකයාට අනුකම්පා කරනවාද?
එකී ගොඩක් මන්දගාමියි.
අශ්වයා.
එවිට, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගිබන් ඉන්නවා.
ඉතා  දිගු අත්.
වඩාත්ම අවාසනාවන්ත දෙය නම් මිනිසාට
තම පාද භාවිතා කළ හැක්කේ ඇවිදීමට විතරයි.
ඔයා ගසකින් වැටුන කියල හිතන්න.
ඔයාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට
ඔයාට තියෙන්නේ අත් දෙකක් විතරයි.
නමුත් ඔයාට ඔයාගේ අත් දෙකම
භාවිතා කිරීමට හැකි නම්...
ඒවගේම ඔයාගේ කකුලුත්..
එතකොට ආරක්ෂාව හතර ගුණයක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ, මට විශේෂ
දෙයක් හමු වුණොත්...
ඌ මොකෙක්ද?
ඉරි සහිත අශ්වයන්.
තරමක් කැපී පෙනෙන.
රංචුවක් නැතිව ඇති කියල අපි බය උනා
ඔයා සමුගන්නේ නැද්ද?
මම මගේ කණ්ඩායම හොයාගන්න ඕන.
නෝවා ඇගේ වර්ගය එක්ක රැඳී සිටියි.
ඔයා උන්ව උඩ තැන තියන්න.
සීසර්ගේ වචනය අනුගමනය කරන්න.
මතක තබා ගැනීමට...
ඔහු කවුද කියලා.
එය වැදගත් වේවි.
උන් ඔයා  වගෙයි.
ඔයා උන් හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔහුට ඔහුගේ ගමාර්ගය තියෙනවා.
අපිට අපේ මාර්ගය තියෙනවා.
එන්න.
නෝවා!
ඒවා ගන්න!
උන්ව පහළට එලවන්න!
අරුව අල්ලගන්න!
මේකා?  නේද!
අතන!
විසිරිලා යන්න.
ලයිට්නින්.
මෙපැත්තෙන්.
ඇයව සොයා ගන්න!
මම ඇයව දන්නවා!
රකා!
නෝවා!
එලියට වරෙන්
මට උඹේ ඉව දැනෙනවා!
රකා!
නෝවා!
හායි!
රකා!
සීසර් සමාව දේවි.
අපි දිගටම කරමුද?
මේක අපිට පොඩි කාලයක් ලබා දෙයි.
මට මොකක්ද මග හැරුනේ?
ඇය කතා  කළා.
ඇය මගේ නම කියල කතා කළා.
ඔයා ට වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
ඔයා  කිව්වා මේ නෝවා  බොහෝ
අයට වඩා දක්ෂයි කියලා.
එක අනුමාන කිරීමක්.
බුද්දිමත්, නිසැකවම, ඒත්...
මට නමක් තියෙනවා.
මේ.
මම දන්නවා  උන් ඔයාගේ කණ්ඩායම
අරන් යන්නේ කොතැනටද කියල
ඒක මිනිස් ජනාවාසක්.
මම යන්නෙත් එහෙට.
මම වගේ තවත් අය හොයාගෙන
තව ඉන්නවා.ද.
ඔයා  වගේ?
ඉස්සර තව හිටියා.
ඔයා ඇත්ත වසන් කළාද?
මගේ අම්මා  මට කතානොකර ඉන්න ඉගැන්නුවා...
මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
ඔයා  අපි එක්ක ආරක්ෂිතව සිටියා.
තවමත් ඉන්නවා   කියන්නේ.....
කෝ දැන් ඔයාගේ අම්මා?
මම තනියෙන්.
හහ්.
අපි හැමෝම වගේ.
නමුත් දැන්...
අපිට එකිනෙකා  ඉන්නවා.
මෙම උපසිරැසි
www.baiscope.lk
අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නෑ.
෴  අසංක ප්‍රදීප් රණතුංග  ෴ කළ 151 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න
අහ්.
අපි ගිනි ගොඩක් ගහමු.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආපහු යන්න.
ආපහු යන්න!
නෝවා!
මේ!
නෑ!
අල්ලන් ඉන්න!
මේ!
නෑ!  රකා!
රකා!
එක්ව...
ශක්තිමත්.
පස්සට වෙයන්!  මනුස්සයෝ!
නෑ!  නෑ!  නෑ!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, කුරුළු පැටියෝ
පලයන්!
නෝවා?
නෝවා!
මට ඔයාව දැණුනා.  සූනා.
සූනා.
නෑ.
ඔයා මැරිලා හිටියා.
මම... මම දැක්කා ඔයා වැටෙනවා.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
නෑ.
අම්මා?
අනායා?
වනගන්ට්.
ඒක හොඳ එකක්.
මෙතන ගොඩක් ප්‍රබන්ධ නෑ.
ඔහු බොහෝ විට ඉතිහාසය
ගැන තමා උනන්දු වෙන්නේ.
රෝම ඉතිහාසය, විශේෂයෙන්ම.
මම ට්‍රවෙතන්.
කොහෙද, ආ...
ඔයා කොහේ ඉඳන් ද?
ඔයා මුලින්ම කියන්න.
හොඳයි, ඇත්තටම එකෙන් වැඩක් නැහැ නේද?
මම පිටත් වුණා.
ඔයා වගේම.
වෙරළට ගොඩක් ආසන්නේට එන්න හැකි උන
ඊට පස්සේ මම වැටුනා. මගේ වළලුකර කැඩුනා.
එතනින් තමයි ප්රෝක්සිමස්
මාව හොයාගෙන ආවේ.
දැන් ඔයා  ඌට රෝම ඉතිහාසය කියවනවා.
ඉතින්, ඔයා කවුද?
මම වානරයින්ට උදව්
නොකරන මනුෂ්‍යයෙක්.
නෝවා
බෙදාගන්න.  බෙදාගත යුතුයි.
හොඳ දේ.
නෝවා?
- නෝවා!
- ඔයා ජීවතුන් අතර!
තාත්තා..
ඔහුගේ...
මම දන්නවා.
අපි යා යුතුයි.
එන්න.
සීසර්!
සීසර්!  සීසර්!  සීසර්!
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද!
සීසර්ගේ වචනවලට
අපිි ස්තුතිවන්ත වෙනවාද?
අපි ස්තුතිවන්ත වෙමු.
අපි හිස නමනවද?
අපි නැමෙමු!
ඔහුගේ වචන කියන්න!
වානරයන් එක්ව ශක්තිමත්!
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද!
ඒක හොඳට දැනුණා.
ඒ වචන ගැන හිතනකොට...
මට සනීපයක් දැනෙනවා.
සීසර් පළමු වැඩිමහල්ලා   උනා.
දැන් මම සීසර්.
ඔහු සීසර් නොවේ.
දැන්, අපි වෙනුවෙන් ඉතිරිව ඇති
සියලුම වස්තුව ගැන සිතන විට...
ඔහ්...
මට හොඳටම දැනෙනවා.
එය විවෘත කිරීමට අපහසු විය හැකියි.
ඒත් බැරි නෑ...
මොකද අපි එකට වැඩ කරනවා.
ඔක්කොම එක වගේ.
සීසර්ට අවශ්‍ය පරිදි.
සීසර්ට ඕනා  විදියට.
වානරයන් එක්ව ශක්තිමත්!
අදින්න!
අදින්න!  තව!
මේක බලන්න.
- අදින්න!
අදින්න!
ඔව්!
තව හයියෙන්!
ඇති!
සමහර විට හෙට තව ශක්තිමත්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඇතුලේ ඉන්න එකා
මැරිලා නෑ්නම් ගිහින්.
අපි මාස ගාණක් ඒ
දොරට තට්ටු කරනවා.
අපි ඉන්නේ කොහෙද දන්නේ නැද්ද?
වැඩේ අවුල් වෙලා  ගියා  ආන්ඩුව කඩන් වැටුනම
බාගයක් හැංගිලා හිටියේ ඔතන
උන්ගේ සියලු තාක්ෂණයන්
සහ උන්ගේ සියලු ආයුධ එක්ක...
තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වානරයාට ඇතුලේ
තියෙන දේ තියෙන්න ගන්න දෙන්න බෑ..
ඔයා  දේවල් සිදු වූ ආකාරය
ගැන සිතීම නතර කරල
ඒවා  පවතින ආකාරය ගැන
සිතීමට පටන් ගත්ත නම් හරි.
මේක හොඳ ජීවිතයක්, ඔයාට
එකේ කොටසක් වීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද, සහ වානරයින් වෙනුවෙන්
ලෝකයක් ගොඩනඟන්නේද?
එය දැනටමත් උන්ගේ ලෝකේ තමා.
ඒ කාමරේ උණු වතුරයි,
අලුත් ඇඳුම්යි තියෙනවා.
ඔයා  පිරිසිදු උනාම ඔයාට
හොඳක් දැනෙයි.
ඔයා  මෙහි ප්‍රයෝජනවත්විදියට ගත
කරන්නේ කොහොමද බැලුවොත් හොඳයි.
ගෞරවනීය වැඩිහිටියා...
හිස නැමිය යුතු වෙනවා.
අපිට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පිළිගත යුතුයි.
එක තමා  නිතිය.
වැඩිහිටියෝ මේ ලෝකේ ගැන
හැම දෙයක්ම කිව්වේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ දන්නේ නැති
නිසා අපිට කිව්වේ නැහැ.
එයාලට  ඒක දැනගන්නත් උවමනා උනේ නෑ
ඔයා වෙනස් වෙලා.
වරෙන්.
ඒ වගේම තමයි ඒකට
ටෝගා පාටිය කියලා කියන්නේ.
ඔයා විනෝදකාමී කුඩා
මිනිසෙක්, ට්‍රෙවතන්.
හේයි වරෙන්.
වරෙන්, වාඩි වෙයන්.
කරුණාකරල.
පල.
පුදුම දවසක්, නේද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
වානරයෙක් සහ
මිනිසෙක් එකට ගමනක්...
තරමක් වික්‍රමයක් ඇත්තට.
ඔයා නෝවා, නේද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නෝවා.
පලයන්.
මේ...
ඔයා දන්නවද...
පරිනාමය ගැන?
ඒක තමයි මානව හැඳින්වීම, නේද?
මම ආශා කරන
දියුණුවට කාලය අවශ්‍යයි.
එත් මට නෑ එච්චර කාලයක්.
අවාසනාවට, මම සාමාන්‍ය
වානරයෙක් පමණයි.
ඉතින් ඒ නිසා ඒ සුරක්ෂිතාගාරය
ඇතුලේ දැනුම ලබාගන්න ඕනේ.
එය ක්ෂණික පරිණාමය ලබා
දෙයි කියල මම විශ්වාස කරනවා.
හ්ම්.  නෝවා
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
උන්ගේ කාලයේ මිනිසුන්ට බොහෝ
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කරන්න
හැකියාව තිබුණා  නේද?
උන්ට කඳු සමතලා  කළ හැකිව තිබ්බ.
උන්ට සාගර හරහා
කතා කළ හැකි විය.
උන්ට පියාබන්න හැකිව තිබ්බ, නෝවා.
රාජාලීන් පියාඹනවා වගේ.
නමුත් දැන් අපි ඉගෙන ගම්මු.
වානරයන් ඉගෙන ගනීවි  මම ඉගෙන
ගන්නම්, ඔව්, එම
සුරක්ෂිතාගාරයේ ඇති දේවලින්.
එය කළ නොහැක්කක්.
කවුරුත් එතනට ඇතුළු වෙන්නේ නැහැ.
මේ, මේ, මේ, මේ.
මගේ වානරයන්ට ඔයාගේ සඟයන් හමු උනා.
මෙම සිතියම ඔයාට අයිති
එකක් කියල මම විස්වාස කරනවා.
ඔයාට පේනවනේ  නෝවා, ඇය
ඔයා එක්ක යන්න කලින්
ඒවගේම ඒ නාකි ඔරංඔටනුත්,
මේ වෙනත් මිනිසුන් එක්ක හිටියා.
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස,
මගේ වඳුරන් උන්ගේ
වටිනාකම තේරුම්
නොගත් නිසා  මගේ ලඟට ගෙනාවේ මිනි විතරයි.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන විදියට
උන් එක්ක කතා කිරීමට මට බැරි උන.
මම දන්නවා...
ඔයා මෙතනට එන්නේ මගේ
සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුලට යන්න.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි!
ඔහ්.
ඒක දැන් මගේ නේද?
ඒවගේම මම ඇතුලට එන්නම්.
එකට කොතරම් වානරයන් මට කැපකරන්න උනත්
නෝවා
මම...
ඔයා ඉතා දක්ෂ වානරයෙක්
කියලා මම අහලා තියෙනවා . එහෙමනේ?
හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ඔයාගේ කැඩුණු යෂ්ටිය හැදුවා, ට්‍රේවතන්
දක්ෂ වානරයන්ගෙන්
මට බොහෝ ප්‍රයෝජන තියෙනවා.
දැන් ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද...
මගේ සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුලට යන්නේ
කොහොමද කියලා මේ ඔයාට කිව්වද?
ඇය මට කිසිවක් කීවේ නෑ.
ඔයාට කිසිවක් කීවේ නෑ!
කිසිවක් කිවේ නෑ.
ඔයාට මොකුත් කිව්වේ නෑ.
නෝවා
එන්න.  මාත් එක්ක එන්න.
එන්න එන්න.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
එන්න.  එන්න.
එන්න, නෝවා.
මට කියන්න, ඔයා දකින්නේ මොකක්ද?
සොරකම් කළ ගෝත්‍ර.
ගෝත්‍ර නොවේ.
රාජධානියක්.
නෝවා, වානරයන්ගේ රාජධානියක්.
මිනිසුන්ව කිසිදා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කතා කරන්න පුළුවන් දෙන්නෙක්
තව ඒවගේ උන් ඉන්න ඕන.
මේ ඇවිත් තියෙන්නේ මගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ
තිබෙන මෙවලම්වලට හිමිකම් කියන්නයි.
මිනිසුන් ශක්තිමත් කරන වගේම
අනතුරුදායක කරන මෙවලම්.
ඒ නිසා  තමා මම මුලින්ම
ඒවා  අරගන්න ඕන.
එහෙමනේ?
මුන්ට තේරෙන්නේ නෑ
මේ අපේ වෙලාව කියලා.
මේ මගේ රාජධානිය.
මම උන්ගේ වර්ගය විනාශ කළ යුතුයි.
අපිට නැවත කූඩුවල
ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති නම්.
එන්න.
එන්න, නෝවා.
අපි කමු.
ට්‍රේවතන්!
අපිට කතාවක් කියන්න.
ටිකක් විහිළු සහගත එකක් කියන්න.
උන් එන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද රාජාලි ගෝත්‍රය...
දැන් නෑ.
රාජාලි ගෝත්‍රය මෙතන තියෙන්නේ.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
ප්‍රොක්සිමස් දේශයේ.
ඒ වගේම ප්රෝක්සිමස් ට
රාජාලීන්ගේ අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
උඹ ආවේ මාව විනිශ්චය කරන්නද?
මම මාවම විනිශ්චය කරනවා.
මම අපේ තාත්තට පොරොන්දු වුනා
මමඑයාලව ගෙදර එක්ක එනවා කියල.
මම අසාර්ථක වුණා.
රාජාලි ගෝත්‍රය දැන්
ප්රෝක්සිමස් සීසර් ට අයිති.
ඒක තමයි නීතිය.
නමුත් නීතිය වැරදියි.
හවස පාඩමට වෙලාව.
ඔයා ත් එතනට එන්න හැකි නම් හොඳයි.
ඔයා ආවේ එකෝ වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඒවගේම ඔයා තනිවම සිටියේ නෑ.
මට කනගාටුයි.
ප්රෝක්සිමස් ගේ වානරයන්
අපේ කඳවුර සොයාගත්තා.
උන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවා.
මම යන්තම් බේරුණා.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනා උන.
- ඒ වගේම මම බය වුණා.
- ඔයා වැඩිපුර කතා කරන තරමට,
මම විශ්වාස කරන දේ අඩුවෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස නොකරපු එක වැරදියි.
ඒ වගේම මම දැන් ඒක දන්නවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ
ඔයා උදව් කරන්නේ ඔයාටම කියලයි.
නමුත් දැන් එකෙන් මට උදව්වක් වෙන්න හැකියි.
මට ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා.
ඔයා උත්තරේ හොඳ උනොත්,
සමහර විට මම උදව් කරනවා.
සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුලෙන් ඔයාට අවශ්ය මොකක්ද?
ඒක...
පොතක් වගේ.
- විශේෂ පොතක්.
-කොහොම?
විශේෂ කිව්වේ?
මිනිසුන්ට කතා කිරීමේ
හැකියාව නැතිඋන.
මෙම පොත එක නැවත අරගෙන එයි.
පොතකට එක කරන්න හැකිද?
මේකට පුළුවන්.
රකා  කිව්වේ වානරයෝ  සහ මිනිස්සු
එකට ජිවත් උනා කියල
ඇත්ත ද බොරුද?
වානරයෝ  නිහඬ උන්.
එකෝ  වගේ.
මිනිසුන් තමා ප්‍රධාන උනේ
වෛරසය පැතිරුනා...
අපි හැදුවා  කියන
එකෙන් වානරයන් වඩා දක්ෂ බවට පත් උන.
ඒවගේම ඒක අපි ඔක්කොමල වගේ මරල දැම්ම.
ඇතුලට යන ක්‍රමයක් දන්නවා නේද?
ඔව්.
අවසාන ප්‍රශ්නය.
ජලය ඒක ඇතුලේ තියෙන දේ විනාශ කරාවිද?
නෝවා
නැගිල්ලක්.
මට තනියම කරන්න බැරි එකක්.
ඇයි?
අපේ ගෝත්‍රය නිදහස් කර ගැනීමට.
සූනා, මේ මෙයි.
හෙලෝ, සූනා.
අපි මොකද කරන්නේ දැන්?
අපිට මේ සිඔක්කොම ඕන වෙයි.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
පරිස්සමෙන්.
බලය ගමන් කරනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාට අමාරු නැගීමක් කරන්න බෑ..
අනායා  නැතුව
කොහොමද එකෝ.
මේක හොදට ගිනිගන්නවා
නමුත් පීඩනය යටතේ,
ඒක පුපුරා  යනවා.
ඔයා මේක දන්නේ කොහොමද?
ඔහ්.. "මගුල".
"මගුල"?
- ඒක එතනට ගන්න.
- හරි හරී.
මම අනායා එක්ක යනවා.
ඒක වඩා ආරක්ෂිතයි.
අනායා!  අනායා.  නවත්වන්න.
- ඔයා  වැරදියට කරන්නේ.
- හරි හරී.
ඔයා ඇයට කැමතිද.
සූනා.
අපිි ඉපදුනේ හිරු බැස යන මොහොතක.
නෑ අනයා...
ඔහු එය නැවත ගොඩනඟන්න යනවා පමණයි.
ඔයා...
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුනා
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඒත් ආයෙත් එන්න බැරි අතීතයක්
ගැන ඔයා  හින මවනවා
මම කියන දේ අහන්න.
ත්‍රේවතන්, ඔයා  මෙතනට අයිති නෑ
ඒක ඉවරයි කියල ඔයා හිතනවා
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මෙතන උන කිසි දේකට
කවුරුවත් ඔයාට දොස් කියන්නේ නෑ.
අපිිත් එක්ක එන්න.
කරුණාකරල?
ඔයා ඌ පණපිටින් හම ගහන්න යන්නේ.
එතකොට ඔයා...
හොඳයි...
ඔයා  පාඩම ඉගෙන ගනියි.
අපොයි නෑ.
කරුණාකරල!
අපි යන්න ඕන.
ඉක්මනින් ඉර පායයි.
ඔයා  කිව්වා නැග්මක් තියෙනවා කියලා!
මේ, ඉන්න!
මේ!
අතන!
අපි අතනට යන්න ඕන.
දැන් අපිි නගින්නද?
උඩ කුඩුවට නැග්ගට වඩා පහසුයි.
දිගටම නගින්න.
නෝවා!
"රෙද්ද"?
ම්ම්ම්ම්.
ඉන්න.  පරිස්සමෙන්.
අපොයි.
අනායා!
නෝවා, මොකක්ද මේ තැන?
ඒක ගඳයි.
ඒක මොකක්ද?  නෝවා!
නෝවා!  මොකද වෙන්නේ?
එකෝලද  මේ ඔක්කොම හැදුවේ?
මෙතන ඉන්න.
අම්මා!
සංකේතවලට තේරුමක් තියෙනවා.
යන්න වෙලාව හරි.
අපොයි.  ඒවා  මොනවද?
එන්න!
අපි ඉක්මනින් යන්න ඕනා.
ඔයා  ඔයාගේ ගෝත්‍රයට යන්න,
මම පිපිරීම කරන්නම්.
නෝවා, ඔයා  ඉතා
ප්‍රයෝජනවත් වානරයෙක්.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තේරෙනවා.
ඒත්, ඔයා  වඩාත් වැදගත් එකක්
නිරීක්ෂණය කිරීමට අසමත් උන.
ඔයාට මිනිසෙකු විශ්වාස කරන්න බෑ!
මෙන්න ඔයාගේ වංශය ඒකට
සාක්ෂි දෙන්න එනවා.
එවැනි දෙබිඩි සත්වයෙකු ගැන
විශ්වාසය තැබීමට තරම්
ඔයා මෝඩ විය හැකියි.
නමුත් මම එහෙම නෙවෙයි.
මට කියන්න, නෝවා,
වානරයාගෙන් වානරයාට,
මේ මගේම සුරක්ෂිතාගාරය තුළ මම
වෙනුවෙන් සැලසුම් කළේ මොකක්ද?
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා තෝරා ගන්නේ මොකක්ද?
වානරයෙකුට වෙනුවෙන්  මිනිසෙක්ද?
ඔයාගේ හුරතල් චූටි සූනා.ද..
නැතිනම් අර ගඳ ගහන මනුස්සයාද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මට කියන්න!
නෑ!
මට පේනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්, මේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා නිදහස්.  එත් මට කියන්න...
එහි තවත් ඒවා තියෙනවද?
මේ?
මේ.
නෑ.
අපිට බැහැ.
ඌට ඒවා ගන්න දෙන්න බෑ.
මේ.
-මට කනගාටුයි.
-මේ!
නෑ!
මේ, නෑ!
මේ!
ඔයා කෙරුවේ මොකක්ද?
නගින්න.
නගින්න!
- නගින්න!
-නෑ.
නෑ!
නෝවා!  නෝවා!
- සූනා!
- ඔයාගේ පස්සෙන්!
නගින්න!
පුතා!  පුතා!
- අම්මා!
- පුතා!
අම්මා!  අම්මා!
අම්මා!
ඩාර්!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
ඩාර්!  මගේ අත අල්ලගන්න!
- අම්මා!
- ඩාර්!
ඩාර්!
ඩාර්, ඔයාව අල්ලගත්තා
නෝවා, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ පාරේ!  එන්න!
රාජාලි ගෝත්‍රය!  නගින්න!
සුනා  පස්සෙන් යන්න!
අනායා පස්සෙන් එන්න!
-මේ පැත්තෙන්!  නගින්න!
- යන්න.  යන්න.
නගින්න!
මේ පැත්තෙන්!
ඉක්මන් කරන්න!
සුනා පස්සෙන් එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!  ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න!
- එන්න.
නගින්න, සූනා!
මෙපැත්තෙන් එලියට යන්න තියෙන්නේ!
ඉක්මන් කරන්න!
- නගින්න!
- නෝවා!
අම්මේ, යන්න!
- නගින්න, අනායා!
-සූනා, යන්න!
- උන්ට නායකත්වය දෙන්න!
යන්න!  නගින්න!
යන්න!  යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
උඹට මගේ රාජධානිය විනාශ
කළ හැකි යැයි හිතනවද?
උඹ හිතනවද උඹට මම විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා?
- නෝවා!
- ඌ අතාරපන්.
නෝවා
උඹ ගොඩක් බලාපොරොත්තු දුන්නා
උඹ දැන් නැගිටින්න යන්නේ
උඹේ රජුට හිස නමන්න...
උඹ මැරිලා යන්න කලින්.
නෝවා  ඔහුගේ රජු
ඉදිරියෙහි නැමී සිටින
විට උඹලා ඔක්කොමල ඊට සාක්ෂි දරයි.
දැන් නැගිටපන්.
දැන් නැගිටපන්!
අන්න හරි.
දක්ෂ වානරයා.
මේ මොකක්ද?
ට්‍රේවතන් මෙයට කැමතිවෙයි
ඇති!
අපි ගෙදර යමු.
ඔහු එනවා!
මෘදුද?
තද වැඩියි.
- සේද.
-හොඳයි.
නෝවා
මම ආවේ සමුගන්න
ප්‍රොක්සිමස් හරි.
මිනිසුන් කිසි විටෙකත් අත් හරින්නේ නෑ
ඔයා ල සියල්ල ඔයා ලා වෙනුවෙන්ම
ලබාගන්නා තුරු.
ඒවා අපේ දේවල්.
ඒතැනත් මිනිස් දේවල් සහ
මනුෂ්‍ය අදහස් ඇති මිනිස් තැනක්.
ඒක වානරයන් වෙනුවෙන් නිර්මාණය උනේ නෑ
වානරයන් වෙනුවෙන් මොකක්ද?
අපි නැවත නිශ්ශබ්දතාවයට යා යුතුද?
අපි අපේ නිවස නැවත ගොඩනගනවා.
වඩා හොඳට.
වඩා ශක්තිමත්ව.
අපි ඉගෙන ගත්ත දේවල් වලින්.
රකා මෙහි සිටියා නම්,
ඔහු ඔහුගේ සීසර් ගැන අපට කියාවි
මේ ගැන කියන්න බොහෝ දේත්
ඔහු හරිද?
වානරයාට සහ මිනිසාට
එකට ජීවත් විය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගොඩක් වැදගත්.
එන්න.
20 දක්වා නැවත
ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම.
නව අක්ෂාංශ ලක්ෂ්‍යය, 2.722.
ඒක කොපි කරන්න.  සම්බන්දවන්න,.
එම බෙදාහැරීම
කෙබඳුදැයි මට කියන්න.
අපි මෙතනට යමු.
කියවීම් තහවුරු කර ඇත.
- සබැඳිය සූදානම්!
- එය පතුරුවා හරිනවා
ආයුබෝවන්.
කවුරු හරි ඉන්නවාද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, හලෝ?
මේ ඉන්දියානා හි ෆොර්ට් වෙන් වලින්.
අපි ඔයාව ඇහුනා
එතනින් එහාට වෙන
හඬක් ඇහෙන එක හොඳයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔයාගේ ස්ථානය මොකක්ද?
මෙම උපසිරැසි
www.baiscope.lk
අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නෑ.
෴  අසංක ප්‍රදීප් රණතුංග  ෴ කළ 151 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න