පිලිපීනය
මා දොං සොක්
කිම් මූ යොල්
පාක් ජි හ්වාන්
ලී දොං හ්වි
මාව බේරගන්න
චෝ සොං ජේ
උදව් කරන්න
මොකද කරන්නේ?
අර මිනිස්සු මාව මරන්න හදනවා
මාව මේ අය පැහැරගෙන ගියා
ඔතන තුන් දෙනා
මෙහෙට එනවා
මෙහෙට වරෙන් කිව්වනෙ
අම්මේ
සමාවෙන්න
범죄도시4
එයි එතන මොකක්ද හැංඟුවෙ?
උන්ව අල්ලගන්න
දඟලන්න එපා
- අතාරිනවා
ඔයාටම තුවාල කරගන්න එපා
මේ තියෙන්නේ.
හරි
ඇයි මේක යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද මේකට වුනේ?
ඕක නවත්තනවා
- මට යතුර හම්බුණා.
- හරි
වතුර කැපුවද?
ඔව් කැපුවා
කැස්බෑ ගෙදර?
- ගෙම්බගෙ ගෙදර තියෙන තැන හොයාගත්තා
- ඔයාලා මෙතන එළියෙන් ඉන්න.
- තේරුනා
අපි ඇතුලට යමු.
- ලිෆ්ට් එකක් තියෙනවද?
- නෑ
ඒ රූෆ්ටොප් එක
මේ පැත්තෙන්
- මම මේක අරින්න්ද?
- හා
හරි හෙල්ලෙන්න එපා
- ඔහොම නවතිනවා
-මේ මොකද? මේ මොකද?
- ඕයි සුද්ද කරහන්.. සුද්ද කරහන්
- මොකක්ද මේ ගේට්ටුව?
ඒයි දුවන්න එපා
මේක ඇරපන් අපතයො
- තමුසෙම ඒක ඇරපන් අපතයො
- ඒයි
- පුලුවන්නම් ඇරපන්
ඇරගනින් උඹම
ඔව් ඕක කඩහන්
අපිට ආයුධ ඕනෙ
- ටිකක් බලන්න
ඒයි ඒයි මං බලන්නම්.
අන්න ඒක ගැලවෙනවා
තව ටිකයි
මරුනෙ
- එකෙක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා
උන්ව අල්ලටන්න
අන්න ටොයිලට් එකේ එකෙක්
තොට
හෙල්ලෙන්න එපා
අපතයා උබ දන්නවද මේක කොච්චර භයානකද කියලා
සේරම අල්ලගත්තද
ඔව් ඔව්
මේ අපතයො
කෝ බලන්න
සෑහෙන්න තියෙනවා
මේවා හැමතැනම හංඟලා
මේ බලන්න
කුඩු විකුණන්න මුන් මේ ඇප් එක තමා පාවිච්චි කරන්නෙ
මුලින්ම ඩිවලොපර්ව හොයාගන්න
හරි
අලුත් ඇණවුම
- ඒ මොකක්ද??
- ඒක දන් ආවේ
අහම්බ්වෙන්වත් කෑම ඩිලිවර් කරන එකක්වත්ද?
ආ මේක.. මේක මත්ද්‍රව්‍ය ඕඩර් කරන එකක්
ඉස්සෙල්ලම මෙතන සුද්ද කරලා දාමු
එක්කෙනෙක් උඩට යනවා.
මොකක් ඇයි දොර කැඩිලා
හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
අනිත් උන්ගෙ ඇස් දිහා නොබලා ඉදහන්
එයාලට බෙදාහරින්නො කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මේක ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ
තව එකෙක් එනවා.
හැම කෙනෙක්ම තැන්වලට යන්න
හරි
වරෙන් බං
ගොඩක් කන්න
- හරි
- නෝනා
- ඔව්?
තව මස් ටිකක් ගේන්නකො
මෙන්න "කල්මෙගිසාල්" ගෙනාවා
ඔයාට ස්තූතියි.
පරීක්ෂක මා හැමවෙලේම මෙතනටමයි එන්නෙ
නෑ එහෙම නෙවේ මෙතන මස් රසයි
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඒකයි.
ඔයාලට මොනවත් ඕනෙනම් කියන්න
- එහෙම කරන්නම්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
එයාගෙ මහත්තයට රස්සාව කරනකොට පිහියෙන් ඇනලා
එයා මේ කඩේ කරගෙන යන ගමන එයාගෙ දරුවවත් බලාගන්නවා
සෝ-යූල්
මෙහෙ එන්න
ඉන්න
මෙන්න
අම්මට කියන්න එපා
පොකට් මනීවල්ට තියාගන්න
- ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරි
කොච්චර හොඳද
කන්න කන්න
- හරි
ආ අර ඩිවලොපර්? එයා ගැන මොකද?
ආ චෝ සොං-ජේ.. එයාගෙ නම ඕන වෝන්ටඩ් ලිස්ට් එකට දාලා තියෙන්නෙ
අපිට කලින් කෝල් එකක් ආවා.
එයා මැරිලා.
මැරිලද?
පිලිපීනෙදි මල සිරුරක් හම්බුනා
දවස් කීපයකට පස්සෙ එයාගෙ මළසිරුර ගෙනල්ලා තියෙනවා
හේතුව?
මරණ පරීක්ෂණය හෙටනෙ.. අපි බලමු.
මරණ පරීක්ෂණය හෙටද?
ඔව්.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
එයාට දරුණු විදිහට පහර දීලා තියෙනවා
ඉළ ඇට කිහිපයක්ම කැඩිලා ගිහින්
ආසන්නතම හේතුව පිහි ඇනුමක් නිසා ඇතිවුන තුවාලයක්
පිහිය එයාගෙ බඩ හරහා ගිහින් හදවත සිඳුරු කරලා තියෙනවා
අපි දැනගන්න ඕනෙ තව දෙයක් තියෙනවද?
මම එයාගෙ වෛද්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කලා
පේන විදිහට එයාගෙ බර කිලෝ 741 ඉදන් කිලෝ 59kg වෙනකන් අඩුවෙලා තියෙනවා
එයාගෙ ලේ වලින්නම් කිසි මත්ද්‍රව්‍යක් හොයාගත්තෙ නෑ
සමහර විට කාලයක් තිස්සෙ අපයෝජනයට ලක්වෙන්න ඇති
මේක සාමාන්‍ය සිද්ධියක් නෙවේ
ඔයාලා පොලිස් නිළධාරියොද?
ඔව්.
මම සොං-ජේගෙ අම්මා
ආ ඔව්
සොං-ජේ
පොලීසියට ඕනෙ කරනවා කියලා ආරංචි උනා
එයා මොකක්ද කල වරද?
එයාට පිලිපීනෙ රස්සාවක් හම්බුනා
එහෙට ගියාම එයාට කතා කරන්න බැරි උනා
මගෙ දරුවව මැරුවෙ කවුද?
තාම
ඒ ගැන අපි හරියට දන්නෙ නෑ
එයා සේවය කරපු සමාගමෙ
නම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ HB ට්‍රේඩිං කියලා සමාගමක්...
අපි ඒක හොයාගන්න උපරිම උත්සහ කරන්නම්
අපි ලෑස්තියි
-  හරි
- හරි.
අහන්න
මගෙ පුතා සොං-ජේට හුස්ම ගන්න දෙන්න
ආ කට්ටිය
- ඔයාට කොහොමද?
- අවුලක් නෑ
මෙන්න තෑග්ගක්
ක්‍රිප්ටො කොයින් (ඩිජිටල් මුදල් වර්ගයක්) ඇඩ්‍රස් එක පාස්වර්ඩ් එක කී එක..
ලැයිස්තුගටහ් වෙනකන් වැඩේ කරන්න හරිද?
ඒත් ලොකු ක්‍රිප්ටො හුවමාරුවක් ඉහළ නංවනවා කියන්නෙ කොටස් ලැයිස්තුගත කරන එක තරම්ම වැදගත්.. ඒක අමාරුයි කියලා දැනගන්න ලැබුනා
ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
කොහොමද කියන්නකෝ කෝ මහත්තයෝ.
මම ඉක්මනටම අපේ අන්තිම විචාරකයව හම්බවෙන්නම්
මම ඒ ගැන හොඳට බලාගන්නම්
කරදර වෙන්න එපා
අපි කරදර වෙන්නෙ නෑ
කරදර වෙන්නෙ නැතුව
ඔයාගෙ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය ගතකරන විදිහ ගැන හිතමු
අපේ කොටස් නිරාකරණය වෙලා කියලා පේනවා
කොහොම උනත් මං ජං මහත්තයව විශ්වාස කරනවා
ඔයා හැමවෙලේම  IT පැත්තට දක්ෂයි
මට ඒ ගැන වගකියන්න පුලුවන්.. නේද?
මට මේ වයසට ඔහොම කියනවද අප්පා
පැනලා ගිය චෝ කියන එකාට මොකෝ උනේ කියලා ආරංචි උනානෙ
ගොං වැඩක් එහෙම කරන්න එපා
ලොක්කා.
මම තව කට්ටිය එකතු කළා,
මගේ කොටස සමාන ඇයි?
ජං එයාගෙ පොරොන්දු රකින්නෙ නෑ
අපි අලුත් වෙබ් සයිට් එකේ ලොකේශන් හොයාගත්තා
ලෑස්තිවෙන්න
-හරි
හරි මං එයාලට කියන්නම්
අයියෙ මේ බලන්න
සයිබර් කණ්ඩායම
දැන් කතා කළා.
කුඩු ඇප් එකේ බෙදාහරින්නා අහු උනා
කොහොමහරි බෙදාහරින කෙනා චෝ නෙවේ
චෝ සොං ජේ කොලේජ් එකේදි ඇප් එකක් හැදුවා.
ළමයි අතරෙ පේපර් බෙදාගන්න
ඒත් කෝඩ් හැම කෙනෙක්ටම ගන්න පුලුවන් ඕපන් තියෙන්නෙ
ඒක පබ්ලික් තිබ්බෙ
ේහෙනම් ඒක වහන්න කලින් ඉක්මනට අපි යමු
නෑ ඒක ඇරලා තියෙන කඩයක් නෙවේ
ඒකට කියන්නේ
open source කියලා.
ඒක source code එකක් තියෙන සොෆ්ට් වෙයා එකක්
ඕනම කෙනෙක්ට වෙනස් කරන්න නැත්නම් බෙදාහරින්න පුලුවන්
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
ඒ චෝ සොං-ජේ නෙවෙයි කියලද
- අන්න හරි
- මම ඒක අවුල් කළා.
මම පිලිපීනෙ තියෙන චෝ සොං ජේගෙ සමාගම ගැන බැලුවා
ඒත් දුරකථන අංකය වැරදියි ඒක කපලා දාලා
එයා ගැන විස්තර දැනගන්න අපි එයාගෙ අම්මට කතාකරලා බලමුද?
හරි මං ඒක කරන්නම්
හරි.
- ආයෙත් වැඩ කරන්න
- හරි
ඔව් මම මේ මෙට්රෝ විමර්ශන ඒකකයෙ රහස් පරීක්ෂක මා සොක් දෝ,
මේ සොං ජේගෙ අම්මද?
කොහෙ කියලද කිව්වේ?
රහස් පරීක්ෂකනේද?
ඔව්.
එයාට පවුලක් තිබ්බෙ නෑ
ඉතින් අපි එයා වෙනුවෙන් අවමංගල්‍ය කටයුතු කලා
ඒ වගේම එයා මේක දාලා ගිහින්
මගේ පුතාව මරපු මිනිහට දඩුවම් දෙන්න
මේ මම
ශට් ඩවුන් කරන්න
- හරි
ඒයි ශට් ඩවුන් කරනවලා
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඒයි මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඕක හරි ගස්සනවා
අපි ඇතුලට යමු.
එළියට යනවා
නවත්තපිය හු***
එළියට වරෙන් හු***
එළියට වර
මම තොපෙ ඔළු කුඩු කරනවා
හු***
ඒයි
අනේ
මාව මරන්න එපා...
චෝ සොං ජේ පිලිපීනයේ වැර්ඩ කරනකොට
එයාගෙ එකවුන්ට් එක ක්ලව්ඩ් එකකට සින්ක් කලා
ඒකෙ බැකප් ඩේටා තිබ්බා
මොකක්ද?
ඒක හරියට සීනිය අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තම ඒකට දත්ත සින්ක් කරගන්නවා වගේ වැඩක්
ආ මං මගෙ ෆෝන් එක වෙනස් කරන්නෙ නෑ
සම්බන්ධතා සේරම එකින් එක හොයාන්න වෙනවා.
ඒ හින්දා තමයි සින්ක් කරන්නෙ
කොහොම හරි මේකද චෝ සොං ජේ හැදුවා
මේක පිලිපීනයේදි හැදුවෙ
ඔව්
ඒත් ඒක ඩව්න්ලෝඩ් කරන්ම අතරතුර
කවුරුහරි හැක් කරලා ක්ලව්ඩ් ඩේටා මකලා දැම්මා
වෙබ් සටිට් එකේ ඇඩ්‍රස් එක නම මට හොයාගන්න බැරි උනා
බාධා කලාට සමාවෙන්න
ඒත් සයිබර් කණ්ඩායම නෙවෙයිද මේ ගැන බලාගන්න ඕනෙ
ඔව්.. අයියා කිසිම තාක්ෂණික දැනුමක් නැති ටයිප් එකේ කෙනෙක් වගේ පේන්නෙ
අපි කරන්න ඕන්බෙ
මේක මිනීමැරුම් කේස් එකක්
හරි.
කොම්පියුටර් වැඩ ගැන ඔයාලා බලාගන්න
මම මේක පිටිපස්සෙ ඉන්න කට්ටියව හොයාගන්නම්
හරිද?
- හරි
කෝ කැප්ටන්?  එයා එළියට ගියාද?
එයා මේ මෙතන හිටියනෙ
- අයියෙ
- මං බය උනා
කොහාටද පැනලා දුවන්නෙ?
මම දුන්න යෝජනාව දැක්කද?
දැක්කෙ නෑ
වැඩකට ඇති දෙයක් ගැන යෝජනා කරපං බං
එකපාරටම ඇයි ඩිජිටල් අපරාධ විමර්ශනය කරන්නෙ? ඩිජිටල් අපරාධ..
ඔයා ඒක දැකලා
ඒයි සොක් දෝ
ඔයා ඩිජිටල් අපරාධ විමර්ශනය කරනවා දැක්කොත් මිනිස්සු හිනාවෙයි
මැරයොන්ට තඩිබාන්න විතරනෙ තමුසෙ දන්නෙ
නෑ මනුස්සයෙක් මැරුණා
අනික පොලිසියෙන් අල්ලන්නෙ නැතුව උන්ව කවුරු අල්ලන්නද?
ඒයි අත මිට මොලවනවා බලන්න
මොකෝ?
මේක ඩිජිටල්ද?
මේකට ඩිජිටල් අපරාධ අල්ලන්න පුලුවන් වගේ පේනවද?
ඩිජිටල්?
ක්ලව්ඩ් සින්ක් කරනවා කියන්නෙ මොකක්ද? ක්ලව්ඩ් සින්ක්?
ඒ මොකක්ද?
දැක්කනෙ ඔයා දන්න මඟුලක් නෑ
අයියා ෆෝන් එකක් අලුතෙන් ගන්නවා
ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හදන්න කට්ටියක් එවනවා
ඒකවත් දන්නෑ
මොන කට්ටියද? මොකක්ද කියන්නෙ?
අපතයො තේරුමක් නැති කතා කියවන්න එපා බං
මූලික සැලැස්ම ලෑස්ති කරගෙන තියෙන්නෙ
අපි වැඩේට බහින්න ලෑස්තියි
අපි සයිබර් ටීම් දෙකක් ගමු
තව කාර්ය සාධක බලකායක් හදමු
ඒයි සොක් දෝ.. මේක අපිට හසුරවන්න පුලුවන් කේස් එකක් නෙවේ
අයියෙ
මට මේ අයපතයොන්ව අල්ලගන්න වෙනවා.
බෙක් චං ගි
අමනයා
ඔව් චං ගි
අපි මෙතන සුද්ද කළා.
මම තමුසෙට ඇඩ්මින් ඇපෘවල් එක දෙන්නම්
ඔයාට මෙම්බර්ස්ලා කීයක් ඉන්නවද
300,000 යි
තවත් 100,000 ක් හොයාගන්න,
මම උඹේ කොටස 10%කින් වැඩි කරන්නම්.
මේ වතාවේ වචනෙ රැකපන්
හෙලෝ
මේ හු**.. මූට මක් වෙලාද
NEED ADMIN APPROVAL
USE FINGERPRINT
COMPLETE
ඒයි අපිට අලුත් ටීම් මෙම්බර්ස්ලා ඉන්නවා
අපි ආයුබෝවන් කියමු
මම සයිබර් අංශයෙන් හන් ජි-සු
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ කං නම් සු
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
එහෙනම් අපි පටන් ගමු
එන්න මෙයාලා කියන දේ අහන්න
එයාලා මෙහෙට ආව පලවෙනි වතාව
අපි දැනටමත් මුණගැහුනා
ටික දවසකට කලින්
මේ තියෙන්නෙ චෝ සොං ජේගෙ කැසිනෝ ක්ලවුඩ් එකේ මේන් පේජ් එක
ඉස්සෙල්ලම අපි හොයාගන්න ඕනෙ මේ කැසිනෝ එක කරන් යන්නෙ කවුද කියලා
ඒත් අපිට තොරතුරු නැති හින්දා අපි මුල ඉදන්ම පටන් ගන්න ඕනෙ
මම හිතුවේ සෙටප් එක ඉවරයි කියලා.
- සෙටප් එක ඉවර උනත්
- ඔව්?
අපි පටන් ගන්නවා
- මොකක්ද
නරක මිනිස්සු කවදාවත් එක
ගොදුරක් ළඟ නතර වෙන්නේ නෑ.
තව මිනිස්සු මැරෙන්න කලින් අපි උන්ව අල්ල ගන්න ඕනෙ
ඔව්.
නිලධාරි හන්, මේ බලන්න.
මේක නේද?
ඒ වගේ තමා පේන්නෙ
ඒක තමා
අපි හොයාගත්තා
හොයාගත්තද?
මෙන්න බලන්න.
නම මොකක්ද?
අධිරාජ්‍යයාගේ කැසිනෝ ශාලාව.
මම ඔයාට ලින්ක් එක එවන්නම්,
- IP ඇඩ්‍රස් එක ගන්න ට්‍රයි කරන්න
- හරි.
INVITATION REQUIRED
අහන්න
ලියාපදිංචි වෙන්නනම් ඉන්විටේෂන් එකක් ඕන වෙනවා
සෙල්ලමට සල්ලි යවන්න ඕනෙ
එයාලා එතකොටයි ඇක්සෙප්ට් කරන්නෙ
ඒත් අපිට වියදම් ගිණුමක් නෑ...
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
- කැප්ටන්.
- ඔව්?
අයියෙ අපි යමු.
කොහෙද?
කොහොමත් මෙතන ඉන්න එකනෙ
යං මාත් එක්ක යමු
- කොහෙද?
- දැන් එන්න.
මටත් එන්න පුලුවන්ද?
මට කවදාවත් සයිට් එකට යන්න අවස්ථාවක් ලැබුනෙ නෑ
ඒයි එයාට ආරක්ෂිත කබායක් අන්දලා
ලෝඩ් කරපු තුවක්කුවක් අතට දෙන්න
හරි
මොකක්ද?
විහිලුවක් කලේ එන්න
එන්න
- ඔයාට ස්තූතියි
මම ටිකක් පරක්කු වුනා
මට මේ සේරම මඟ ඇරෙන්න තිබ්බා
මේ තැන.. තමුසෙ දන්නවනෙ
දැනටමත් මගෙත් එක්ක ගණුදෙනුවක් කලානෙ
මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නේ?
මොක උනත්
මේ තැන
මේක මුල ඉදන්ම මගෙ තැන
මොකක්ද අපතයො කිව්වේ? මොළයක් නැති අපතයා
තෝ හු****
තෝනෙ යකෝ ඒ
ඔහොම නැවතියන්
මේ අපතයො ටික
ඒයි මිනිහො
අපිට අම්බානෙට වැඩ
පාඩුවෙ පැත්තකට වෙයන්
මැර අපතයා
එහාට පල
ඒයි අපතයො ටික
විකාර වැඩ කරන්නෙ නැතුව කෙලින් හිටගන්නවා
ඒයි තමුසෙගෙ උන් ඇයි මේ කුලප්පු වෙලා
මුන් අලුත් එවුන්
ඒක හින්දා ඔයාලව අදුනගන්නෙ නැතුව ඇති
මම තමුසෙට කතා කලේ
මූ මොකෝ මැද්දෙන් පනින්නෙ
මේ කොයිවෙලෙත් මේක අස්සට රිංගනවා
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම ගැන මූ දන්නෙවත් නෑ
නෑ නෑ නෑ මූ තමා මගෙ තැනට ආවේ
තොපි දෙන්නටම මැරෙන්න ඕනෙද?
- නෑ නෑ.
- අපෝ නෑ
විසදගන්නවා
- මූ එක්ක
නිලධාරි හන්, මුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- මොකක්ද?
- අත්අඩංගුවට ගන්න.
- සමාවෙයන් බං
- මට සමාවෙ‍යං
හරි
සමාදාන වෙන එක හොදයි
දැන් උඹලා සමාදාන උනානෙ
දැන් ගෙවහන්
තමුසෙ තුනයි
තමුසෙ පහයි
මූ තුනයි මම පහයි ඇයි ඒ
- දැනගන්න ඕනද?
- ඔව්
තව දෙකක් දීයන් මං කියන්නම්
- තාමත් දැනගන්න ඕනෙද?
- අපෝ නෑ
මෙහෙට දීපං
හරි
අකවුන්ට් එකක් හදලා සෙල්ලමේ සල්ලිවලට මේක අරගන්න
ඒයි
තමුසෙලගෙ එක කොල්ලෙක් හරි ඔන්ලයින් කැසිනෝ සෙල්ලම් කරනවද?
නෑ
- නෑ
කවුරුත් නැද්ද?
එහෙනම් හොයාගනින්
අපි යමු.
මූ එන්න එන්නම තඩි වෙනවා
සල්ලිත් වැඩියෙන් ගන්නවා දැන්
යූ-සොං
ඇයි වැඩිපුර ඇඳුම්?
ජංට තව සල්ලි ඕනෙ වුනා
ඒ නිසා අපිට රෙදි සෝදන්න තවත් දේවල් ගන්න වුණා.
එයාට සල්ලි යවන්න එපා.
ඒකෙන් අමාරුවෙ වැටෙන්නෙ මාවමයි
හරි.
මම බෙක් මහත්තයා කියන දෙයක් කරන්නම්
අපේ අලුත් තැනේ ඩිවලොපර් ගැන කල්පනාවෙන්
මම ඔයාට වොන් බිලියන එකක් දෙන්නම්
කලබල වෙන්න එපා.
ටික දවස්ක් ඇහැ ගහගෙන ඉන්න
හරි
කන්න කියාපු කෑම
ඔයාට බඩගිනිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
බෙක් චං ගි
චං ගි
අපි බඩු ගත්තා.
ඔයාට කෝල් කරන්න උනේ නෑ.
ඔයා තවම මගේ කොටස වැඩි කරලා නෑ
ඔයාට ඔයාගෙ සල්ලි ඕනෙ නැද්ද?
මුලින්ම මට සල්ලි එවන්න.
ඔයා දැනටම ලොකු අවුලක් දාගෙන
ඒක කේවල් කරන්නද යන්නෙ ඔය
ඔච්චර අවුල් වෙන්න එපා දැන්ම එවනවා.
ඔයා ඕනාවට වඩා කියවනවා
මේක
මගෙ අන්තිම
මම තමා මුලින්ම ෆෝන් එක තිබ්බෙ
සේවකයෙක් කොහොමද ලොක්කට අණ දෙන්නෙ
අපි කොරියාවට
යමු.
නිරෝගීව ඉන්න
අපි මේ දේවල් ඉක්මනට විසදගමු
හරි
- ක්වොන් මහත්තයා
- ඔව්,
ඔයා කැසිනෝ එකක් කරන් ගිහින් තියෙනවද
- කැසිනෝ?
- ඔව්.
මගේ එක කොල්ලෙක් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නෑ
මේකට පිළියමක් ඕනෙම වෙනවා
මම ඔයා ඉල්ලන ඕනෙම දෙයක් දෙන්නම්
ආයෙත් හම්බවෙමු
හරි
මගුල, සල්ලි හොයන්න අමාරුයි
කන අතරෙ වැඩ ගැන කතා කරනවට සමාවෙන්න
කොහොමද විමර්ශන වැඩ
අකවුන්ට් එකක් හදාගෙන ලියාපදිංචි වෙන්න අපි සල්ලි වියදම් කරලා ඉවරයි
ඒ ඇරෙන්න අපි වෙන දෙයක්නම් හොයාගෙන නෑ
ඔයා ඒක
දිගටම කියනවා.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් ප්‍රතිපලයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
එයාලා පිටරට IP පාවිච්චි කරන්නෙ
ඒක හින්දා හොයාගන්න අමාරුයි
අපි එයාලගෙ අභ්‍යන්තර ක්‍රියාකාරීත්වය හොයලා බැලුවොත්
හෝඩුවාවක් හොයාගන්න උදව්වක් වෙයි
සොක් දෝ
ඒ මැරයෝ කතා කලාද?
හරි
ඉක්මන් කරන්න,
ඉක්මන් කරනවා
ආයුබෝවන් ලොක්කා.
මැරෙන්න ඕනෙද
ඇයි කෝල් කලේ නැත්තෙ?
මම කෝල් කරන්න හිටියෙ
කැසිනෝ එකක් ඉන්ටනෙට් එකෙන් කරගෙන ගිහින්
සම්පූර්ණයෙන්ම බංකොලොත් වෙලා ගිය එකෙක් ගැනනම් මම දන්නවා,
ඒ කව් ද?
අයියෙ, තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඊයෙ දවස ගැන සමාවෙන්න
මම අයියට පිස්සු වැටිලා ඉන්නෙ කියලා දන්නවනෙ.. ඔයා මාර හොට්
ඔහොම ඉන්න
ලොක්කා සුභ සන්ධ්‍යාවක්
අලුත් මැශින් හයි කලාද
ඔව් බය වෙන්න එපා
ඔක්කොම හයි කලා
කෝ පෙන්නනවා
ගුචි
8000 යි
ආයෙත් අලුත් රෙකෝඩ් එකක්
කිව්වනෙ කොහොමටවත් 8000 පනින එකක් නෑ කවුරුත්
ඒයි 7000 වෙනකන් ඕක අඩු කරහන්
ඕක මිනිස්සුන්ගෙ ආඩම්බරයට හානියක්.. එතකොට මිනිස්සු..
ඒ මගෙ වාහනේනෙ
මොන අපතයද මගෙ වාහනේට අත තිබ්බෙ?
තෝ කවුද?
තෝනෙ මැර අපතයා නීති විරෝධී විදිහට වාහනේ නවත්තලා තිබ්බෙ
හු***  මේ මඟුල
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ අපතයා බලහල්ලකො
මැෂින් හදාගෙන මිනිස්සුන්ගෙ සල්ලි හූරං කන්නද ලෑස්තිවෙන්නෙ
ආයෙමත් මූ මට උපදෙස් දෙන්න එනවනෙ
කවුද කියන්නේ මම මේ දෙයින් වංචා කළා කියලා?
මේක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රටක්
- තමුසෙ ඒක හැදුවා නේ?
- නෑ
ඔන් කරනවා
එපා කිව්වනෙ
- අහකට වෙයන්
එහාට වෙයන්
-  එපා කිව්වනෙ අපතයො
කරන්න එපා අනේ
- එහාට පල
මොකක්
තමුසෙ බොරු  නෙවේනෙ කියලා තියෙන්නෙ
සමාවෙයං වැරදි වැටහීමට
වරෙන් අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා
ඔයා මාව ආයෙත් අමාරුවේ දානවා.
මං යන්නෑ
මම පැයකට කීයක් හොයනවද කියලා දන්නවද?
ගිය සැරේ මැරෙන්න ගිහින් බේරුණා
ඔයාට උදව් කරලා මට මොනවද ලැබෙන්න
වාහනේ තියාගන්න ඕනෙනම් මගෙත් එක්ක වර
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.. අපි අතර මුකුත් නෑ
පස්සෙන් එනවා
මේ අපතයා සිරාවට
එන්නේ නැද්ද?
මම එනවා.
ගුචි
කෙලින් අහන දේට උත්තර දීපන්
මම වතාවක් ලොකු ගාණක් හොයාගන්න තියෙන උවමනාවට ඔන්ලයින් කැසිනෝ එකක් කරගෙන ගියා
ඔයා සොෆ්ට් වෙයා එක හදාගත්තෙ කොහොමද?
මම මොකක්ද, ස්ටීව් ජොබ්ස්?
මම ඒක ගත්තේ සල්ලි දීලා සර්.
කොහොමද?
වෙන තැන්වල ශ්‍රම පිරිවැය අඩුයි..උන් ළමයි අල්ලලා නීති විරෝධී  විදිහට හිර කරගෙන වැඩ කරවගන්නවා
ඒත් මම වෙනස්
මම විදේශයක කාර්යාලයක් පිහිටවලා
නීත්‍යානුකූල කාර්ය මණ්ඩලයක් අරගෙන පිරිසිදුව තමා වැඩේ කරන් ගියෙ
තමුසෙ කියපු හැමදේම
ඒ ඔක්කොම නීති විරෝධියි, අපතයො
මේක කොහෙද කියලා දන්නවද?
මම දන්නවා තමා
මම මේක බලන්න පටන් ගත්තා
මුන් දවසකට කොච්චර හොයනවද කියලා දන්නවද?
දවසකට වොන් මිලියන 200ක්
වොන් බිලියන 73ක්
මෙන්න.
මේ බලන්න.
මේ රෙස්ටුවරන්ට් එකිනෙකට වෙනස්,
ඒත් මේ සේරම පාලනය වෙන්නෙ එක තැනකින්.
එයාලා තමා මේ සේරම කරන්නෙ.
මේක එකාධිකාරයක්.
ඔන්ලයින් කැසිනො වල ලයිව් වලින් තමා වැඩියෙන්ම සල්ලි හම්බවෙන්නෙ.
ඔයාලත් ලයිව් කැසිනො ගහන්නෙ නැතිවෙයිද?
අපි කොහොමත් ඕවා කරන්නෙ නෑ මිනිහො.
සර්වර් එක තියෙන්නෙ කොහෙද?
ඇත්තටමද අහන්නෙ?
පිලිපීනයෙ.
කොයි කාලෙක ඉදන්ද?
ඇහුවට ස්තූතියි.
ටික කාලයක් හරි තිබ්බා නම් මට මෙච්චර තරහ යන්නෙ නෑනෙ.
දවස් 3නකට පස්සෙ, කවුදො උන් වගයක් ඇවිත් එතන විනාශ කරා.
තව ටිකෙන් මාවත් මරනවා.
එවුන් කෝ දැන්?
මම කොහොමද දනෙන්? මම පොලිසියෙ නෙමේනෙ.
එයාලගෙ නියෝජිතයා ඉන්න තැන නම් දන්නවා.
කොහෙද?
ඔයාලා කිසි දෙයක් දන්නෙ නැද්ද?
කොහොම හොරු අල්ලනවද මන්දා?
කොහෙද කියන්න.
මේ වගේ දේවල් වලට,
මං වගේ ප්‍රවීණයෙක් ගෙන්නන්න ඕනෙ.
කොහෙද කියන්න.
බලමු.
සම්සොන්ග් දොන්.
සම්සොන්ග් දොන්.?
යමු!
හරි, සර්.
යා, කොහෙද යන්නෙ එන්න.
- ඒ මොකටද?
- එන්න.
- හැමෝම පරිස්සමට.
- හරි, සර්.
ඔන්න තවත් කරදර.
- හරි.
- බෑන්කර්ට තව එකක්.
තුනයි. බෑන්කර් දින්නා.
කොහොමද ඔතන?
මම ඉවරයි.
තව $5,000යි ඉතුරු, අපි අවධානයෙන් ඉමු හොදද?
මැරෙන්න ආසද?
වැදගත් වෙන්නෙ ඉවසීම, ඔය පොලීසි--
වස්තුවේ.
හොද සිහියෙන් ඉන්න අනේ.
ඔයා හොදින්ද?
කට පරිස්සමින්.
පටන්ගමු.
හරි.
නියම පිරිමි සෙල්ලම් කරන්නෙ ලොකුවට, සේරම දාන්න.
මොකද කරන්නෙ?
එක්කො දින්නා නැත්තම් පැරදුනා.
- එපා--
- කට වහගන්න.
හරි.
බිංදුවයි.
බෑන්කර් නමයයි, බෑන්කර් දින්නා.
මම ඉවරයි.
යමු.
මගෙ ගුෂි.
ස්තූතියි.
විස්කි එකක්.
මේ පොඩි ලංසු මූඩ් එක කනවා.
හෙන මෝඩයි.
වෙන ලොකු තැන් දන්නවද, වස්තුවෙ?
වස්තුවෙ?
පෝර්ෂ් එකක ගිහින් තියෙනවද?
මහත්තයා.
කම්මැලියි නේද? කිසි ගැම්මක් නෑනෙ.
ඔව්.
වේගස් එක්ක බලද්දි, මේක මහ ඈනුමක්නෙ.
මම හොද තැනකට එක්කගෙන යන්නද?
මම දන්නවා තැනක්.
හොද තැනක්?
ඔව්.
එයා ඇම ගිල්ලා. ලෑස්ති වෙන්න.
මේ බලන්න.
ෆෝන් එකෙන් ලයිව් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
මම සයින් අප් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
බකරට්, ඉන්න, බදුගි, ඒ හැමදේම තියෙනවා.
යා.
- ඔය හොද තැනක්ද?
- ඈ?
මට නියම තැනක් ඕනෙ, මේ පොඩි පොඩි ඒවා නෙමේ.
නැත්තම් ඕනෙ නෑ.
යා, එච්චර තද වෙන්න එපා.
මම මේක බලාගන්නම් මම...
මහත්තයා ටිකක් ඉන්න..
වස්තුවෙ?
මෙයා කියන දේ අහමු නේද?
- අහමුද, වස්තුවෙ?
- ඔව්.
- හරි.
- එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
හදිසි මොකද, සර්?
අපි ගාව VIP වැඩසටහනක් තියෙනවා
අධිරාජ්‍යාගෙ කැසිනෝ කියන අපේ සයිට් එකේ.
ඒත්...
අවම ලංසුව ටිකක් වැඩියි.
ආයිෂ්, අපිට සල්ලි නෑ කියලා මෙයා හිතන්නෙ.
කීයද?
මිලියනයයි.
මිලියනයයි? මොකද කියන්නෙ පරික්ෂකතුමා?
ආයිෂ්.
මෝඩයා!
පොලිසිය!
අල්ලගන්න.
නතර කරන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
පිටිපස්සට වෙන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
බිම දාන්න!
මිනිහො! අත අල්ලගන්න!
පිහියක්!
අයින් වෙන්න!
පිහිය අතාරින්න--
කන්න ඕනෙද?
අත මොකද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉක්මණට මෙයාව ඇහැරවන්න.
එයා මැරිලා නැද්ද?
- කෝ බලන්න.
- මම හොදින්.
ලේ එනවා, මෝඩයෝ.
කියන්නෙ නැද්ද?
කිව්වනෙ, මම ව්‍යාපාර නියෝජිතයෙක් විතරයි.
ඔය විකාර ඇති.
මොන මගුලක්ද?
එයා දිහා බලන්න එපා.
එයා චීනෙ දාම ඝාතකයෙක්.
එපා කිව්වනෙ! මම බලන්නෙත් නෑ.
දැක්කද?
එයා දකින ඕනම දෙයක් කපල දානවා.
ඔයාලගෙ කැසිනො එකේදි එයාගෙ සල්ලි ගොඩක් නැතිවෙලා වගේ.
එයා ඔයා වගේ ඕනම කෙනෙක් දඩයම් කරන්න ඉන්නෙ.
ඒ නිසා ඔයා--
මේ **** මට භාරදෙන්න.
දැක්කනෙ?
ඔයා සහයෝගය දක්වනවා නම් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
චොයි යු සොන්ග් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා මට ප්‍රචාරණ පැත්ත භාරදුන්නා.
එයා 70%ක් ගන්නවා, අපිට මුකුත් නෑ.
70%ක්? මහ ජරා මිනිහෙක්නෙ.
ඔයාව හූරන් කනවනෙ.
අමු හොරෙක්නෙ.
කොහෙද දැන් ඌ?
එයා නේද?
- රහසිගතව ඉන්න බලන්න.
- හරි.
යුසොන්ග් ඇපරල්
ආහ්, මගෙ කොන්ද!
වාහනෙන් බැස්සා.
අපි යන්නද?
ඉන්න.
දැන් යන්න.
මේ, සමාවෙන්න.
ඔව්?
චොයි යු සොන්ග් කෝ?
එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අපි දන්නවා.
මේ කවුද?
අපි පොලිසියෙන්.
ආයිෂ්.
- ඉන්න.
- ඇයි?
ආයිෂ්!
හම්බවුනා, අතන!
යා, ඔහොම නවතිනවා!
පොලිසියෙ!
නවතින්න!
උදව්!
මෝඩයො.
ඌව අල්ලගන්න!
නවතින්න!
පොලිසිය! අයින් වෙන්න.
ඉක්මණට!
මූ පැනගන්නවා!
හෙල්ලෙන්න එපා කියලනෙ කිව්වෙ!
බැල්ලිගෙ පුතා!
චොයි යු සොන්ග්!
- යා!
- යමු!
මේ වාහනය මොකද මෙතන?
හේතුවක් ඇතිනෙ නේද?
ඉන්න!
- අම්මෝ, මෙයා වේගවත්නෙ.
- නියමයි, සර්.
යමු.
හරි, සර්.
මම බය වුනා.
හැම කුලී හේවායෙක්ම මෙහෙමද?
හොරෙන් එන්නෙ වෘත්තිමය පළපුරුද්දෙන්ද?
මගෙ කොටස.
දැන් වැඩි කරන්න.
මොකද හදිස්සිය?
කොහොමත් මේක මට තනියම ගිලින්න බැරි තරමට ලොකුයිනෙ නේද?
අපි හිතාගෙන ඉන්නෙ ප්‍රධානි ජන්ග්ගෙ සයිබර් කොයින් එකතු කරන්න.
තව වැඩ ටිකයි තියෙන්නෙ, ආයෝජකයිනුත් ලෑස්තියි.
ප්‍රධානි ජන්ග්ගෙ ප්‍රසිද්ධිය පාවිච්චි කරලා,
හරි වෙලාවට ආයෝජකයින් ගෙන්න ගත්තොත්,
කාසියේ අගය ඉක්මණටම ඉහළ යයි.
එතකොට සීනි වලට එන කූඹියෝ වගේ මිනිස්සු එයි.
මේකනෙ, කාසි වල අගය ඉහල යනවා පහල යනවා
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ව හින්දන එක ලේසියි.
ප්‍රධානිතුමා.
මට උත්තරයක් දෙන්න.
යා,
ටිකක් තේරුම් ගන්නවද?
මේක හරි ගියොත් කැසිනො ඕන වෙන්නෙ නෑ.
ආයෙ සල්ලි එකතු කරන්න ඕනෙත් නෑ,
චෝයිගෙන් කැසිනො සල්ලි සුදු කරන්න උදව් ඕන වෙන්නෙත් නෑ.
ඔව්.
මෙයාට හරියට තේරිලා නෑ වගේ.
මිස්ටර් කො...
අර සමාලෝචකයා අපේ කාලෙ මොන තරම් නාස්ති කරාද?
තාම අපි එයා ගැන බලනවා සර්.
අනිත් සමාලෝචකයො සේරම හරි, මෙයාට වැඩිකල් ඉන්න වෙන්නෙත් නෑ.
ඒක තමා.
ඒ නිසා දැන් ගිහින් ඒක බලන්න.
තේරුනා නේද?
චන්ග් ගි, මේක නියමයිනෙ.
මෙහෙ ඉන්න අතරෙ, ඔයාට සමාලෝචක ගැන බලන්නත් පුළුවන් නේද?
එයාගෙ අනුමැතිය හම්බවුනාම හරිනෙ.
මේ සැරේ මට උදව් කරන්න
ඔයාට කැසිනො කොටස් වගේම ප්‍රධානි යතුරත් හම්බවෙයි!
දොන්ග් චොල්.
මේ පාර පොරොන්දුව රකින්න.
මොනවාහරි හොයාගත්තද?
ඔව්.
යුසොන්ග් ඇපරල් කළු සල්ලි සුදු කරන තැනක්,
ආදේශක ඇදුම් පිටරට යවලා
කැසිනො සල්ලි මෙහෙට ගෙන්නනවා.
මෙයා නිතර වාර්ථා වෙලා තියෙන නිතර සූදුවෙ යෙදෙන කෙනෙක්,
ඒත් එතන සර්වර් එක තියා හරි සෙටප් එකක්වත් තිබ්බෙ නෑ.
මෙයා නෙමේ අපි හොයන කෙනා.
මේ ගිණුමෙන් ඔයා ගත්ත සල්ලි කෝ?
පිලිපීනයේ කොහෙ ඉදන්ද ඔය සයිට් එක කරගන යන්නෙ?
ඒක කියන්න.
මම... දන්නෙ නෑ.
මොකද නොදන්නෙ, කියන්න.
මම මට කරන්න කිව්ව දේ කරා, එච්චරයි.
එයාලා වෙනුවෙන් දඩුවම් විදින්නද ඕනෙ ඔයාට?
එයාලා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරනෙ.
කියන්න බෑ.
එයාලා මාව මරයි.
යා, "සත්‍යයේ කාමරය" ගැන අහලා තියෙනවද?
දැන් කතා නොකරොත් ඔයාට මැරුම් කන්න වෙන්නෙ මෙයාගෙන්.
මට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා වැඩ කරන්නෙ කාටද කියලා කියන්න.
මට මගෙ නීතීඥ්‍යයාව ඕනෙ.
මේක වොන් මිලියන 2ක දිනුම තියෙන ටිකට් එකක්.
අපි අමතර 30%ක් දීලා මේක ගත්තෙ,
ඔබතුමාගෙ අත් පිරිසිදුව තියන්න ඕනෙ නිසා.
ඒ නිසා මේක අරගෙන,
අපේ කොයින් එකට යහපත් ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න.
මම ඕක ඇහුනෙ නැති ගානට ඉන්නම්.
මට මේ ගැන පැමිණිලි කරන්න ඉඩ තියන්න එපා.
ආයිෂ්, ඔයාට තේරෙන්නෙම නෑනෙ.
මේක
ඔයාට හම්බවෙන අන්තිම අවස්ථාව.
එපා--
තාම ඉවර නෑ.
ඒක තමා.
කොගෙ සිරුර ඔයාගෙ තැනින් දානවා.
ආහ්, අපේ එකෙක්ව නොමරා ඉන්නනෙ තිබ්බෙ.
එපා?
ඇයි එපා?
නෑ, ඒක ලොකු දෙයක් නම් නෙමේ,
මම ඔයා ගැන වද වුනේ.
මේ...
චොයි යු සොන්ග්ව පොලිසියට අහුවෙලා.
එයා කට අරින එකක් නෑනෙ නේද?
මම එයාට හොදම නීතීඥ්‍යන්ව යැව්වා,
ඒත් ඌ පොලිසියට ඔත්තු දුන්නොත්, අපි--
මේ *******...
3නට එනවා, ලෑස්ති කරලා තියන්න.
සො-ඉල් පොලිස් ස්ථානය
මිස්ටර් චොයි යු සොන්ග්.
3නට ඔයාගෙ නීතීඥ්‍යයා එනවා, එලියට එන්න.
ඩිලිවරි.
- මේ මොකද?
- කෑම ඩිලිවරි.
කවුද ගෙවන්නෙ?
අපි මුකුත් ඕඩර් කරේ නෑ.
අපරාධ පරීක්ෂණ අංශය කියලා තියෙන්නෙ.
මම හිතන්නෙ නෑ...
අපරාධ පරීක්ෂන අංශය කෝ?
මොකද මේ?
හැමෝම, එලියට යන්න!
කවුද මේවා ඕඩර් කරේ?
මිස්ටර් බෙක්, මම මුකුත් කිව්වෙ--
මේ...
ශික්!
**** නාමයෙන්...
චැන්ග් ගි හරි වදයක් වුනානෙ.
එයා එයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
මිස්ටර් ක්වොන්,
ඌ පොලිසියට පිහිය අරගෙන ගියා කියන්නෙ,
ඊළගට මාව මරන්නත් බැරි නෑ.
අපි ඌව අතාරිමු.
කොනෙ චැන්ග් ගිගෙ කැසිනො සල්ලි මෙහෙයෙව්වෙ
හොරකම් කර නිසා මූව මැරුවා කියලා හදමු.
පොලිසිය මැදිහත් වුනාම, අපි ඌව කොන් කරලා මරලා දාමු.
හරිද?
හොදයි.
කිසි හිතක් පපුවක් නෑ.
මොකද්ද මේ ගඳ?
නම, කො ජෙ හ්යොක්.
අභ්‍යන්තර වෙලදාම නිසා රස්සාව නැතිවුනාට පස්සෙ,
මෙයා සල්ලිකාරයන්ගෙ සල්ලි මෙහෙයවන එක කරේ.
සිරුර හම්බවෙලා තියෙන්නෙ
යුසොන්ග් ඇපරල් එකේ කන්ටේනර් එකක් ඇතුලෙ තිබිලා.
අපි හිතුව විදිහටම මේක කැසිනො එකට සම්බන්ධයි.
ඒ වගේම මෙයාගෙ සිරුරෙ තියෙන පිහි ඇනුම් පාරවල්
පිලිපීනයේදි මරපු චො සන්ග් ජෙගෙ ඒවට සමානයි.
මේ ඒ මිනීමරුවම වෙන්න පුළුවන්.
මැරෙන්න කලින් නීති කාර්යාල කීපයක උපදේශකයෙක්
විදිහට ඉදලා තියෙනවා.
එකට වැඩ කරන අය නම් කිව්වෙ,
ළගදිම ලොකු වාසියක් වෙනවා කියලා මෙයා කිව්වලු.
නීති කාර්යාල වල ලැයිස්තුවක් තියෙනවද?
ඔව්, අපි හැම එකකටම ගිහින් බලන්න ඕනෙ.
ඉන්චොන් රේගු කාර්යාලයේ කන්ටේනරයක් තුල තිබී
මළ සිරුරක් හමු වී ඇත.
මෙය ඝාතනයක් යන සැකය මත පොලිසිය විමර්ශනය කරන අතර
යම් හෝඩුවාවක් සදහා ආසන්න CCTV දර්ශන පරික්ෂා කරයි .
අප දැන් වාර්ථාකරු දෙසට යොමු වෙමු.
අද උදෑසන 8.30ට පමණ ඇදුම් අපනයනය කරන ආයතනයක් වන
යුසොන්ග් ඇපරල් ආයතනයේ කන්ටේනර්යක් තුළ
තිබී මළ සිරුරක් හමු වී ඇත.
මෙම පුද්ගලයා පෞද්ගලික බැංකු කළමනාකරුවකු...
වාහ්, මේක නම් නියමයිනෙ.
ආයෙත් මේ ******..
ඒ පාර මොකද?
යා, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මම ප්‍රවෘත්තිය දැක්කා.
ආහ්, ඒකද?
මගෙ උන් නොසැලකිලිමත් වෙලා.
මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
අහගනද ඉන්නෙ, චන්ග් ගි?
මේ මම උත්සවයට ලෑස්ති වෙනවා.
හෙට කතා කරමු, මම එන්නම් ඔයාව හම්බවෙන්න.
නෑ, මම එන්නම්.
අම්මෝ, බය හිතෙනවනෙ!
- මිස්ටර් ක්වොන්.
- ඔව්.
ආරක්ෂාව වැඩි කරන්න.
මට තුවක්කුවත් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අරූගෙ ඔළුව කුඩු කරන්න.
තුවක්කුවක්?
මම බලන්නම් කරන්න පුළුවන් මොකද්ද කියලා.
හොදයි.
මිස්ටර් කොට ආයතන වත්කම් භාරදුන්න
එක ආයතනයක් තමා QM හෝල්ඩින්ස් කියන්නෙ
අද රෑ එයාලගෙ උත්සවයක් තියෙනවා.
අත් පටලවා අතට අත දෙන්න.
අපේ ආයෝජකයන් අදුනගන්න.
QM හෝල්ඩින්ස් අයිති ජන්ග් දොන් චොල්ට.
පොඩි කාලෙ ඉදන්ම එයාව "IT ජිනියස්"කියලා හදුන්වලා තියෙන්නෙ.
එක එක සොෆ්ට්වෙයා හදලා එයා ලොකු සල්ලියක් හම්බකරලා.
දැන් එයා ක්‍රිප්ටො පැත්තට හැරිලා.
හම්බවෙනකන් කියන්න බෑනෙ.
ඔව්.
කීවෙනි තට්ටුවද?
20.
ඉහළට.
ලොබි.
මෙතන ඉන්න.
හරි සර්.
19ට එන්න.
මෙතනද?
මම අර පැත්තට යන්නද?
සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ ID එක බලන්න පුළුවන්ද?
පොලිසියෙන්ද?
අයියේ! යා!
මොන... අයියෙ!
මොකද කරන්නෙ?
එයාට යන්න දෙන්න හොද්ද?
එහෙම කරන්න එපා.
තදින් අල්ලගන්න.
එපා, ඉන්න.
- ලේ ගොඩක් එයි.
- එපා, එපා.
එපා, ආයිෂ්!
බැල්ලිගෙ...
මන් ජෙ!
ඉවසගෙන ඉන්න හොදද?
ඔයා කතා කරන්නෙ නැද්ද?
අහන්න, මට කතා කරන එක පහසුයි ඔයාට.
ඇවිත්නෙ.
වැඩිය කතා නොකරන කෙනෙක්ද?
මට ඒක හරිගස්සන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මේ, ඉස්පිරිතාලෙ ගිය අය මොකද?
මන් ජේට හොදයි, එයා එන ගමන්.
අජුම්මගෙ තත්වෙත් හොදයි.
ආහ්, තරහ යනවනෙ.
කවුද මුන්?
බෙක් චන්ග් ගි සහ චො ජි හුන් විශාල වශයෙන් මිනිස්සු මරපු
නිසා අයින් කරපු හිටපු ST කුලී හේවායින්.
අයින් කරපු දවසුයි කැසිනො පටන් ගත්ත දවසුයි ගැලපෙනවා.
සහයෝගය දක්වන්න අකැමති වුන නිසා,
මෙයලාඅ චො සන්ග් ජේව මැරුවා,
කතා කරයි කියන බයට,
එයාලගෙ කළු සල්ලි සුදු කරපු චොයි යු සොන්ග්වත් මැරුවා.
එදා රෑ එයාලා ප්‍රධානි ජන්ග්ව හම්බවෙන්න ගියා කියන එක සහතිකයි.
ඒ කියන්නෙ
කැසිනො එකේ මහ මොලකාරයා ප්‍රධානි ජන්ග්.
ඒත් තාම අපිට සාක්ශි නෑනෙ.
ප්‍රධානි ජන්ග් සහ මුන්ගෙ සම්බන්ධය මොකද්ද කියලා හොයන්න.
හරි, සර්.
අයියෙ.
නියෝජ්‍යතුමා දෙන්නටම එන්නලු.
ආයිෂ්.
මට එක ප්‍රතිඵලයක් කියන්න.
මේ, මේකයි...
චෝව මැරුවා,
අපේ ස්ටේෂන් එකට මිනිස්සු පැන්නා, කන්ටේනර්
එකක තිබිලා සිරුරක් හම්බවුනා!
ඔයාලා මොනවද කරේ?
ප්‍රධානි ජන්ග් මේකට සම්බන්ධද?
එයා සල්ලි එකතු කරගන ඉහළටම ගිහින්නෙ.
ඒකටත් අපිට...
අපි තාම සාක්ශි හොයනවා.
එතකොට බෙක්?
එයා රටෙන් පැන්නෙ නෑ කියලා විශ්වාසද?
මා සොක් දො,
දැන් මේක වෙන කණ්ඩායමකට දෙන්න වෙයි නේද?
එහෙම එපා, මම මේක අනිවාර්යයෙන්ම ඉවර කරන්නම්.
ඔයාට ඕනෙ තරම් අවස්ථාව තිබ්බා, යන්න.
දැන්ම!
අයියෙ, එහෙම කරන්න එපා, මම කිව්වනෙ--
යන්න!
ආහ්, ඔයා වෙනස් වෙලානෙ.
උසස්වීම හම්බවුන දා ඉදන්...
අපේ කණ්ඩායම විසිරුවලා කේස් එක භාරදෙමුං.
මේක දැන් අපේ පාලනයෙන් තොරයි.
හොදට පාඩම් කරන්න.
- ස්තූතියි.
- හරි.
කරුණාකරලා මගෙ පුතාගෙ මිනීමරුවට දඩුවම් කරන්න.
මොකද මෙතන තනියම?
- ඇයි ඔයාලා ආවෙ?
- ඔයාව ගෙදරට ගිහින් දාන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
සුභ සැන්දෑවක්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ආහ්, ගෙදර වැඩ කරනවද?
- වීදුරු ගේන්න.
- මෙන්න.
අයියේ,
බැරිද අපිට තනියම ඒ ගැන හොයන්න?
ඔය කතාව නවත්තන්න.
හරි.
එයාලා දැන් තව සයිට් හදලා වැඩේ පුළුල් කරනවා.
ඒ නිසා අපිටත් සයින් අප් වෙන්න ලේසියි.
- අර මොකද?
- රණ්ඩුවක්.
- වාහනය නවත්තන්න.
- හරි, සර්.
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
නවත්තනවා!
ඇයි මේ රටේ මෙච්චර මැරයො...
- නවත්තපන්!
- මෙහෙ වරෙන්, බැල්ලි.
ඕයි.
මොකද?
ශිට්.
ඔයා හොදින්ද?
අපි පොලිසියෙන්.
දගලන්න එපා, මිනිහො.
නවත්තපන්!
මොන...
අයියෙ!
එපා, ඕකා මැරෙයි.
නවත්තන්න!
ඔය තුන්දෙනාට ඇයි බැරිවුනෙ මෙයාව...
කාටවත් එයාව නවත්තන්න බෑ.
මේ රෙස්ටුවරන්ට් එකිනෙකට වෙනස්,
ඒත් මේ සේරම පාලනය වෙන්නෙ එක තැනකින්.
මේක එකාධිකාරයක්.
යා.
මේක ඒකාධිකාරයක් කියලා නේද කිව්වෙ?
ඔව්, සර්.
උත්සවයේදි පොලිසියට චැන්ග් ගිව අල්ලගන්න තිබ්බෙ.
බයට මැරෙයි වගේ මම.
පොලිසිය ඇහැ ගහගෙන ඉන්න නිසා එයා මොනවත් කරන්නෙ නෑ.
නෑ, මිස්ටර් ක්වොන්.
එයාගෙ ජාන වල බය කියන එක ගෑවිලාවත් නෑ.
එයා ඉන්න තැන දන්න නිසා එක්කගෙන එන්න.
හරි.
ශික්.
චන්ග් ගි නැති නිසා මම කා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?
අද සො ඉල් පොලිස් ස්ථානයේදි ප්‍රශ්න කිරීමට රදවාගත්/i>
යුසොන්ග් ඇපරල්හි මිස්ටර් චොයි වල ඝාතනය කර ඇත.
පොලිසිය මේ ගැන පරික්ෂා කරන අතර,
සැකකරු සොයාගැනීමට CCTV...
අයියේ,
අපි පිලිපීනයට යමු.
මම මේක පටන්ගත්තෙ ඉවර කරන්න.
ඒ නිසා මම මේක ඉවර කරනවා.
මාවද හෙව්වෙ?
මම හිතුවෙ පැනලා ගිහින් කියලා.
ආයිෂ්.
පාහරයා!
උබේ...
බැල්ලිගෙ...
ප්‍රධානි ජන්ග් ඔයාට කැසිනො එක දෙනවා කිව්වද?
- යා.
- ඔව්?
සල්ලි තියෙන උන්ට ඕන මොනවද දන්නවද?
තව එකතු කරන්න.
ඒත් මම බෙදාගන්නවා.
- මොකද කියන්නෙ?
- කැමතියි.
ඇයි ඔයාට මේක අතාරින්න බැරි?
අයියෙ,
තාක්ෂණික අපරාධ වලදි දකින දේ පස්සෙ යන්න බෑ.
ඉස්සෙල්ලා එයාලාව පොළඹවන්න ඕනෙ, කොහොමද පොලඹවන්නෙ?
ප්‍රතිවාදියෙක් උඩට ගෙනත්.
එයාලට ඒක දරන්න බෑ, ඇයි?
පැහැදිලිවම, එයාලට සේරම ඕන නිසා.
ඒකාධිකාරයක් හදන්න.
ඉතින්?
මට එක කරන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද කරන්නේ?
විමර්ශනයක්!
ඇත්තටම මට මේ අයව අල්ලගන්න ඕන.
මම නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමාට කතා කරන්නම්.
නැහැ, එයාට නම් එපා
ඒ ගැන නම් හිතන්නවත් එපා!
මොකක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්.
මන් මේක බලාගන්න පුළුවන්
දැන් නැගිටින්න.
කොමසාරිස්වරයා ඔයා කොහොද මේක කරන්නේ?
මම වින්දිතයාගේ අම්මට
පොරොන්දුවක් දුන්නා.
මම මේ නඩුව ඉවර කරනවා කියලා
මම බෑ කිව්වා.
නැගිටින්න!
සර්.
අපි මේ ඉලක්කම් තුනක් වටිනාකම
මිනිසුන් ගාවම බිදින්න යන්නේ
ඉලක්කම් තුනක්?
එක හරි!
මම මේක කරලා දෙන්නම්  මාව විශ්වාස කරන්න.
එත් තාමත්
ඉලක්කම් තුන ගැන බලන්න
ඔව් සර්.
proposal එක අරගෙන යන්න
හරි මන් එක ලෑස්ති කරන්නම්
මන් ඔයාට ලජ්ජා වෙන්න දෙන්නේ නැහැ
අපරාධකරුවන් ව අලගන්න ගන්න
ගොඩක් කාලයක් යන්න පුළුවන්
කවදාවත් නිතිය පස්සට යන්න බැහැ
කොහොඅ උනත්, ඔයා හැමන්සි වෙලා වැඩ කලොත් ඔයාට පුලුවන් වෙයි අල්ල ගන්න
මන් එකේ හදවතින්ම කරන්නම්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා
Detective Ma නේද?
ඔව්.  මට ඇත්තටම සමාවෙන්න සර්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ එන්න ඒ විදිහට
මේක දැන් ලොකු කේස් එකක්.මට මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ දේවල් වැරදියට උනොත්
හරි හරී.  එකතු වෙන්න
ඔව් සර්.
ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි කැසිනෝ  අධිරාජ්‍යයා අල්ලන්න යන්න ඉන්නේ
මේක පිටිපස්සේ ජන්ග් ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කරන්න
අපිට එයාලගේ ප්‍රධාන සර්වර් එක අල්ලගන්න වෙනවා.
බේක් ගාන මොකක් කියන්න පුළුවන්
අපි කැසිනෝ පැත්ත ගියොත්
ජැන්ග් ඉක්මනට හම්බෙන්න පුළුවන් වෙයි
එතකොට තමයි අපි එයාව අල්ලගන්නේ.
ඒ ඔක්කොම හරි
එත් එයාලා වැඩ කරන තැන හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපි ඒවගේම එකක් හදමු
එතකොට අපිව වහන්න
අපේ පස්සෙන් එයි.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
මුන්ව එකපාරටම අල්ලන්න
ඕනේ, නැත්තම් උන් ලිස්සලා යයි.
ඔව් සර්.
ඔහ්, දැන් අහගන්නවා.
අපරාධකරුවන් අල්ල ගන්න ගොඩක් කල් යන්න පුළුවන්
මොකද නීතියට පුළුවන්...
අපරාධ වලට වඩා ඉදිරියෙන්ඉන්න
එත්  අපරාධ...
හැම වෙලාවේම  දැඩි උත්සාහයක් දරනවා එක වෙනස් කරන්න
හරි හරී?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද??
ඔයා එක මාත් එක්ක කලින් අහලා තියෙනවා
මේක අපිම සෙට් කරගත්තද?
නැ.
expert අය කරයි
ඔයාට දැන් මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
ඔයා ඒක සෙට් කරගන්න.
ඔයා මාව මරනවා.
මේකෙන් මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
යාලුවෝ අතර එහෙම එකක් ඇත්තම ඕනෙද?
කවුද කියන්නේ අපි යාළුවෝ කියලා?
ඒ කියන්නේ ලේ වලින් මල්ලිලා උනත්
සල්ලි ගැන හරියටම කියන්න ඕනේ.
මේක ගන්න.
මට ඔයා වගේ ප්‍රවීණයෙක් ඕනේ උන නිසා මම ඒ
නිසා මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ඉල්ලුවා
එක  රහස් නියෝජිතයන් වෙනුවෙන් විශේෂ ලාංඡනයක්
මේක ඔයාගේ
දෙයියනේ ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
අපිට අද්විතීය වැඩක් කරන්න තියේනම්, අපි
එයාලා වෙනුවෙන් විශේෂඥයින් බඳවා ගන්නවා
ඔයා මෝඩයි.
මන් ඔයාව විස්වාස කරන්නේ කොහොද?
හේයි,
ඔයාට  පොලිස් නිලධාරියෙකු විශ්වාස කරන්න බැහැද?
හිතුවේ ඔයාට හැම වෙලාවේම ඕනේ උනේ පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න කියලා.
වැඩේ හරි ගියොත් මමත්
සමහර චෝදනා ඉවත් කරනවා.
ඕක ආයේ දෙන්න
මන් වෙන කෙන්ක්ගේ අහන්නම්
-ඔහොම ඉන්න
- ඕක දෙන්න ආයේ
ඔයා එලවන එක ගැන බලන්න
එතකොට මට නිලධාරියෙක් වගේ සලකයිද?
ඇත්තෙන් ම.
ඔයාගේ rank එක වෙන්නේ කෝප්‍රල් !
ඒක නම් නියමයි.
රහස් නියෝජිතයා...
මොකක්ද මේ ඉංග්‍රීසි කියන්නේ?
ඉතින්, එක කුමක්ද?
එකේ තේරුම තේරුම පොලිසියේ අඳුරු හමුදාව කියන එකයි
රහස් නියෝජිතයා ලෙස අඳුරු හමුදාව.
මරුනේ
එතකොට මේ කුරුල්ලා මොකක්ද?
රාජාලියෙක්ද?
අපැහැදිලි කුරුල්ලෙක්!
ආ හු*** ඒකද පොලීසියට එහම කියන්නෙ.. හු**
රහස් නියෝජිතයා? (ෂැඩෝ ඒජන්ට්)
මම ඒකට කැමතියි.
- මේක කරමු.
- ඔව්.
ගේමක් ගහමු  රහස් පරීක්ෂක මහත්තයෝ!
අපි යමු.
- ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්
- පරිස්සමෙන්.
වෙන රටක IP address
VPN හරහා සම්බන්ධ වෙන්න
හරි මිස්
- එයාව මෙතනදි මැරුවා.
- එයා?  එයාද කලේ?
ඔක්කොම ඉවර උනාම වාර්තාවක් දෙන්න
ඔව් සර්.
සොක් දෝ  කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂක මා, කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගන්නේ කවුද?
තමුසෙ
මෙහෙයුම, ගෙවීම, අයකිරීම, හුවමාරුව මේවා කරන්න කට්ටියක් ඕනේ වෙනවා
නඩත්තු කණ්ඩායමකුත් ඕනේ වෙනවා
24/7 වැඩ කරන්න අපිට ලොකු සෙට් එකක් ඕනේ වෙනවා
විමර්ශන, මෙහෙයුම භාර ගන්න.
ඔව් නෝනා.
- සයිබර් කණ්ඩායම  payout ගැන බලන්න
- ඔව්.
මුදල් සම්බන්ධ සෑම
දෙයක්ම බුද්ධි අංශයට .
ඔව් නෝනා.
අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය නඩත්තු කරන එක ගැන බලයි
දැන්, අපි ලෑස්තියි
නියමයි
ගුවන් ගමන කවදාද?
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
සල්ලිත් ලෑස්තියි.
- හරි හරී.
- මොන ගමනද??
ලෑස්ති වෙන්න කියලා දෙයක් නැහැ ඔයාත් යන්න
කොහෙද?  මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
studio එක තියෙන්නේ පිලිපීනයට.
පිලිපීනය?
ඒක එයාලගේ වගේ හොඳ කරන්න ඕනේ.
මම මෙහෙ අධීක්ෂණය කරන්න ඕනේ නේ
රහස් පරීක්ෂක ජෑන්ග්.
අපි ගැන ඔයා ගැන විස්වාස කරනවා
අපිට ගුවන් යානය මිස් වෙයි.  අපි යමු.
ඒයි.
පොලිස් ඩාර්ක් ආමි
අපි මේක කරමු!
ඒ ගැන්ම තියෙන්න ඕනේ
- අපි යමු.
- අපි මේක කරමු!
- අපි යමු
- ඔව්.
- යාලුවනේ පස්සේ හම්බෙන්නම්
- පරිස්සම් වෙන්න
පිලිපීනය
- ඉන්න බැහැ රස්නෙයි
- හරි හරී.
ඒක ගලවන්න.
සමාවෙන්න.  ඉතින් සමාවෙන්න.
- මොකක්ද, මේ හ්***
- ඕකා එක්ක කියවන යන්න එපා
මොකක්ද??  ඔයා කැත පෙනුමක් තියෙන තක්කඩියෙක්.
අපි ඇතුලට යමු.
හේයි,
එයාට හොද තැනක් ලැබිලා.
- හරිද?
ඒයි, නියම වැඩක්.
මේක හිස් නේ
දැන් දැන් මේක ලෑස්ති කරමු
- හොඳින් කළා.
- හරි හරී.
ඒයි, එයා මොනවද කියන්නේ?
එයාට ග්‍රෑන්ඩ් 30ක් ඕනේ ලු
මන් මුලින්ම කිවුවේ එක නෙමෙයි නේ
තේරුමක් නැහැ නේ
පල යන්න
ගනුදෙනුව කරන්නේ නැහැ , දැන් යන්න.
ඔයා කොච්චර බලාපොරොත්තු උනාද?
මම දන්නවා ඒක 15ක් කියලා.
මම පස්සෙන් යන එකෙක් නෙමෙයි
මකබෑවිලා පලයන්!
ඇයි ඔයා කොරියන් කාරයන්ගේ පැත්ත ගන්නේ?
අපි පිලිපීන ජාතිකයන්
එකිනෙකාට උදවු කරන්න ඕනේ නේ
මේ පාර හොඳට සැලකුවොත් ඊලග
පාර ලොකුවට උන්ව ගලවන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම් කීයද?
හරි හරී.
දැන්, එයාට ගෙවන්න.  එයා ලොකු දෙයක් ඉලලන්නේ නැහැ නේ
හොඳ වැඩක්.
- අපි අතරේ අවුලක් නැහැ නේද දැන්?
- මට ටී-ෂර්ට් ටිකක් ගන්න.
- හරි, ගනුදෙනු කරන්න.
- මන් ඔයාට එකක් ගන්නම්
- අපි ලෑස්ති වෙලා ඉන්නේ
- ඔව්?
අපි ලෑස්තියි
හරි හරී.
අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි
මම ප්‍රාදේශීය පොලිසියේන් උදවු  ඉල්ලුවා.
ඒ නිසා එයාල එක්කඅවුල් දාගන්න එපා
ඔව් සර්.
දැන් පටන් ගන්න.
එක පරක්කු නැතුව දුවනවා
ඒ අහංකාර මූණ බලන් ඉන්න බෑ.
කෝ ඒ  ...... ?
සිරාවටම.
එක හරියටම එයාට වෙනවා
අර $ල්ලිගෙ %තා.
ක්වොන් මහත්මයා, මම දැනගෙන හිටියේ
නැහැ ඔයා මේ තරම් හොඳ කෙනෙක් කියලා.
එත් ඔයාගේ මුනේ තැලීම් තියෙනවා
එක කලේ චං ගි ද?
මාර පොරක් නේද?
එයා කොහේ ද?
එහේ.
ඔයා ඉල්ලපු දේ
ඔයාට මේකද ඇත්තටම ලැබුනේ
මේක බරයි
ක්වොන් මහත්තයා.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තුතියි.
ඔයා හෙන ගැන්ම පොරක් නේ
මම එයාව මරන්න යනවා.
ඒයි චං ගි!
මේකා කොහේ ගියාද?
ඒයි චං ගි--
චං ගි?
අර අපතයෝ.  මුව බැඳලත් නෑ.
අපොයි නෑ.
තව එක අඩියක් ආවොත් මන් ඔලුව කුඩු කරනවා
මොකක්?
මොකක්ද dmin key code එක?
ඔයාට මැරෙනකොට දැන ගන්න ඕනෙද?
දෙයියනේ,  මෝඩයා!
එක 159357,
ෂිට්, අර $ල්ලිගෙ %තා.
ක්වොන්, අර අප$යා
ෂිට්, ආපසු යන්න!
පස්සට යන්න,
උබට...
code එක මොකක්ද?
මන් නැතුව උබට ඕක අරින්න බැහැ බල්ලෝ
මට ඔයාව ඕනේ නැහැ
මට මේක විතරයි ඕනේ.
$ල්ලිගේ $තා!
අහ්, මගේ ඇඟිල්ල!
ඔයාගේ  පොරොන්දුව ඉස්ට කරන්න
චං ගි
අපොයි.
අරු
ඔයා යන විදිහ දැක්කාම මට අනුකම්පා හිතෙනවා
අන්තිමට කියන්න මොකක්ද තියෙන්නේ
අපතයා!
මට සමාවෙන්න.
මේක මෙතන...
මොකක්ද?  පැහැදිලිව කියන්න.
මේක බලන්න
මොකක්ද?  මේ කොහෙද?
ඒ Baguio, Region 2.
$වජාතකයෝ.
හරි ශට් ඩවුන් එකකට ලෑස්ති වෙන්න
ලොක්කා නගරෙ අලුත් කැසිනෝ ස්ටූඩියෝ එකක් තියෙනවා
විනාස කරලා දාන්න
හරි
මට කී එක හම්බුනා
උගෙ විලා එකට යමු
එයාලා ශට් ඩවුන් එක පටන් ගත්තා
ප්‍රහාරයට ලෑස්ති වෙන්න
හරි
කොණ්ඩෙට මක් වෙලාද
කට වහනවා
උන් මෙහෙ උන් මෙහෙ
දෙවනි අවස්ථාවක් නෑ
තේරුණා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
උන් කොහේ ද?
සර්වර් එක ගන්න
හරි
මේ මොකෝ
මට පේන්නෙ නෑ
හෙල්ලෙන්න එපා
ආයුද බිම දාපන්
- අපතයො ටික
මෙහෙ වර
අතෑරපන්
මම මේකිව මරනවා
පිහිය බිම දාපිය
මොකක්ද උඹ කරන්නෙ?
මේකිව මරන්නද?
- සන්සුන් වෙන්න
ඔයා කිව්ව දේ ඇහුනා
පැත්තකට වෙයන්
හරි මුලින්ම පිහිය බිම දාන්න
උදව් කරන්න
ඒයි ඕක බිමට දානවා
- සන්සුන් වෙන්න.
- පැත්තකට යනවා
තමුසෙට මේකට පසුටැවෙන්න වෙයි
ඒක බිමින් තියලා අපි කතා කරමු.
මේකිව මරනවා
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඕක නවත්තන්න
අපි මේක කතා කරලා විසදගමු.
මොකක්ද ඔයාට ඕනෙ?
මූව අල්ලගනින්
එයාව නැඟිට්ටවන්න
ඒයි
අධිරාජ්‍යයාගේ කැසිනෝ එක කොහෙද?
හයියෙන් ඇවිදපන්
කැසිනෝ එක තියෙන තැන හොයාගත්තා
අපි එනගමන් ඉන්නෙ
හරි
ඒයි
සොක් දො පරිස්සමෙන්
කලබල වෙන්න එපා සර්.
USE FINGERPRINT FOR ADMIN APPROVAL
ලොක්කා ඇඩ්මින් ස්ටේටස් එක අප්ඩේට්
මම හිතුවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම මේක ගන්නම්
ඉතුරු ටික තමුසෙ බලාගනින්
අපි ආයෙම මේක කරන්න ඕනෙද?
මං වැඩ වැඩි මිනිහෙක්
අපේ විදිහට වැඩේ කරමු
ඇතුලට යන්න
ඉක්මනට
එකෙක් හෙල්ලෙන්න එපා
උඩ වම් පැත්ත බලන්න
මේ පැත්තට එන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා
අත් උස්සට
දණ ගහනවා
මෙහෙ එනවා
මට උදව් කරන්න
වැඩ කරන්න
අනේ
ඉම්ෆොමේශන් ඇක්සස් ගන්නනම් අපිට ඇඩ්මින් ඇපෲ එක ඕනෙ වෙනවා
කවුරුහරි කී එක වෙනස් කරලා
වෙන තැනක බැකප් ඩේටා ඇති
IP verify  කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒක හොයාගත්තා.
ඒ QM Holdings.
ඒ බැකප් සර්වර් එකේ ඇඩ්‍රස් එක
ඉතින් ඒ ජං තමා
ඔව්.
ජංට විරුද්ධව අපිට සාක්ෂි ලැබුණා.
ඒත් සර්වර් එක ආරක්ෂා කරන්නෙ බෙක් කියන කෙනා
මට තේරුණා
ඒයි බිම දිගා වෙයන්
මග ඇරගන්න එපා
ඉක්මන් කරන්න
හරි
අපතයො රැල
ඒයි
ජං කියන එකා කොහෙද?
බෙක් චං ගි එයාව මැරුවා
කෝ දැන් බේක් චං ගි?
එයාලා ගුවන් තොටුපළට ගියා.
ඉක්මනට හොයන්න.
මොන ගුවන් යානයද?
- ඒක ඔයා හොයන්න
ඔවුන් සතුව ව්‍යාජ විදේශ ගමන්
බලපත්‍ර තියෙනවා
සෝදිසි කලා කියලා වැඩක් නෑ
අපි දැන් වෙනස් විදියකට උත්සහ කරනවා.
ගුවන් තොටුපලේ සීසීටීවී වලින් එයාව හොයාගන්න
අපි බෙක් චං ගිගෙ ජිව දත්ත පාවිච්චි කරනවා
අපි එයාගේ අධිකරණ වෛද්‍ය
දත්ත ගුවන් තොටුපළට ලබා දුන්නා.
එහෙ නිළධාරීන් එයාව ලුහු බඳින්න පටන් ගනියි
අපි උනව නවත්තන්න ඕනෙ
මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාව
ගැලපෙන තැන් තියෙනවා කිව්වා නේද?
ඒ හැම තැනකම හොයන්න
ගැලපෙන අනුපාතය ගොඩක් අඩුයි
අපි ලුහුබඳින්නෙ සීයට පනහක ගැලපීම් එක්ක
ඊට වඩා තියෙන්නත් පුලුවන්
ස්තූතියි, ඔබට සුබ ගමනක්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මං එයාව හොයාගත්තා
Astar Air KR620 මැනිලා බලා පිටත් වෙනවා.
පිටත් වීමට විනාඩි දහයක්.
හරි
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
දකුණට.
මට ඔයාගෙ බෝඩිං පාස් බලන්න පුළුවන්ද?
මේ පැත්තෙන්
මේ ප්‍රධානී හා කතා කරන්නෙ
අපි පාලම සම්බන්ධ කරනවා
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් වෙනුවෙන්.
මොකක්ද?
මම පොලීසියෙන්
මම ඇතුලට යන්නද
ඔව් මේ පැත්තෙන්
ඔයා පොලිසියෙන්ද?
කරදර කලාට සමාවෙන්න
තව කොච්චර වෙලා තියෙනවද
විනාඩි පහයි
එච්චර වෙලා ගන්නෑ
මේ
පොලිසියෙන්.
හැමෝම ටිකක් එලියට යන්න
අපි ඔයාලගෙ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ පැත්තෙන් යන්න
තොපි දෙන්නා
හෙල්ලෙන්න එපා
මිනිස්සු මැරුවට පස්සෙ පාඩුවෙ පැනගන්නද හදන්නෙ
තමුසෙ ආයෙත්
මම කෙනෙක්ට
පොරොන්දුවක් දුන්නා.
තමුසෙට දඩුවම් දෙනවා කියලා
තනියම අවුලක් නැද්ද?
තොට
හරිම පාළුයි.
අපි යමු
මූව ඉවරයක් කරලම
යන්න බෑ.
යකෝ
මම
පොලිස්කාරයෙක්.
ඒ හින්දා මගෙ ඇගේ මුලු හයියෙන් මම මිනිස්සුන්ට ගහන්නෙ නෑ
ඒත් තොපි වෙනස්
මම කැමති විදියට
කරන්නම්. හරිනෙ
තොගෙ පිහිය නැතිවෙලාද?
අපතයා
වේ** හු**
අපත පොලිස්කාරයෙක්.
ඔහොම ඉදහන්
තොට
තෝ මටද ගහන්නෙ?
උඹ ඉවරයි
ආතල්ද?
කෙලින් යනවා
බිම බලාගනින්
පොලිස් නිළධාරියෝ ඇත්තටම ඔයාලගෙ
ජීවිත අවදානමේ දාගන්නවා.
ලොකු අත්පොලසන්
නාදයක්.
ඒයි මං දැක්කා උබ මෙහෙම ගහනවා
මරු ඈ
- එච්චර දෙයක් නෙවේ
ඒක මරු
- අපේ ශැඩෝ ඒජන්ට්
ඔයා හොදින්ද?
ඒයි සොක් දෝ
හොඳ
වැඩක්.
- ඔයා හොඳින් ද?
- හොඳ වැඩක්.
මේ මොකක්ද?
ගිහින් මේකට ප්‍රතිකාර ගන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මෙතන භාර වෙලා ඉන්නෙ කවුද?
ඒ මම
මම මෙට්‍රෝ විමර්ශන ඒකකයෙ කැප්ටන්
අපේ පළවෙනි පන්තියේ කැබින් එකට ලොකු හානියක් වෙලා
මගෙත් එක්ක ඇතුලට යමු
ඒයි සොක් දෝ
උඹ මොකක් හරි කැඩුවද?
මගෙත් එක්ක එන්න
- මම මේ දැන් ආවේ
එයාලා එළියට එනවා
කැප්ටන් ඔයාද මේ මෙහෙයුම සැලසුම් කලේ
ඔව් මම
පරීක්ෂකඔයා මේ කේස් එක මෙහෙයෙව්වා කියලා දැනගනන් ලැබුනා
මොනවා හරි කියන්න
ඔයාට මොනවත් කියන්න ඕනෙද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- එක එක්කෙනා
බුද්ධිමය අපරාධ වර්ධනය වෙනවනම්,
පොලීසිය රටේ මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න කැපවෙලා ඉන්නවා
අම්මේ
මම පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළා.
මේ පැත්තට.
ට්‍රැෆිලක් ලයිට් එක එච්චර වෙලා පත්තු උනේ නෑනෙ
ඒ මොකද?
පැටියෝ, එයාලා පොලිස්කාරයො
මට බයයි
කලබල වෙන්න එපා.
මං කවුද කියලා දන්නවද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
රතු එළිය තියෙද්දි ඔයා වාහනේ එලෙව්වේ
හොඳ වැඩක් සර්.
මම ඔයාලගෙන් කෙනෙක්.
එළියට එන්න.
පොලිස් නිළදාරියෙක් විදිහට පෙනී හිටිය නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
FDA.. පොලිස් ඩාර්ක් ආමි.
ඒ එක්සත් ජනපද ආහාර සහ ඖෂධ පරිපාලන අංශය
පොලිසිය පටන් ගන්නේ P අකුරින් මිසක් F අකුරින් නෙවේ.. වාහනෙන් බහින්න
නිලධාරි කිම්
දැන් ම එලියට එන්න.
- කාර් එකෙන් එළියට.
- පැටියෝ
මට යන්න දෙන්න.
ඒයි.. ෂැඩෝ ඒජන්ට්
මොකෝ වෙන්නෙ
අපතයා තමුසෙ මගෙන් ආතල් ගත්තද?
පොලිසිය පටන් ගන්නේ P වලින් මිසක් F වලින් නෙවේ බං
THE ROUNDUP 4: PUNISHMENT