මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
සිංහල අදහස හා උපසිරැසි ගැන්වීම
<font color="#80ffff">--------------------------_-_-_-_<font color="#ff00ff">දිදුල Kd සිල්වා<font color="#80ffff">_-_-_-_--------------------------
<font size="12"><font color="#c80005" face="Microsoft Sans Serif">කරුණාකර කතෲ අයිතිය සුරකින්න
රොන්ට තුවාලයි.
එයාට ප්‍රථමාධාර අවශ්‍යයි.
කොහෙද ඒක? ඒක ඔතනද?
- ඔහ්! ඩ්‍රයිව් එක ඉවරයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඉවරයි. මට විනාඩියක් දෙන්න.
උන් ලඟ ඒක ඇති.
උන්ගෙන් බේරෙන්න.
- මම රොන්ව බේරගන්නව.
- අපිට වෙලාව නෑ.
- මම ලේ යන එක නවත්තන්න ඕනෙ.
- එයාව දාල යන්න!
එයාව හොයාගත්තද?
- එයා ඉන්නෙ කලුපාට ඖඩි කාර් එකේ.
- රොන්සන්ට මොකද වුනේ?
- එයාට වෙඩි වැදිල.
මම හදිසි ඉවත්කිරීමේ බල ඇණියක් එවනව.
- දැන් ඒකට හොඳටම පරක්කු වැඩියි.
උන් අපිව දැක්කද?
රොන්ට විනාඩි 5කින් ප්‍රථමාධාර ලබා දෙනවා.
දැන් ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඒක නැතුව ගමන පරක්කු වෙයි.
මම අනිත් එකවත් පාවිච්චි කරේ නෑ.
ඔලුව පහත් කර ගන්න!
පාර ඉඩ දෙන්න!
ටනර්, කොයි පැත්තෙන්ද?
- දිගටම යන්න. මම යන්න ඕන තැන කියන්නම්.
අපි දෙන්නම දන්නව මෙතන තත්වය.
අපිට බෑ ඒක නැති කර ගන්න.
ඔව් මැඩම්.
දැන් උන් කොහෙද ඉන්නෙ?
- ග්‍රෑන්ඩ් බසාර් එකේ වහල උඩ ඉන්නෙ.
වමට හැරෙන්න, එතන පාලමක් තියනව.
එතනදි ඌව ඉවරයක් කරන්න පුලුවන්.
- මොකද වුනේ?
- එයාල කෝච්චියේ ඉන්නෙ මැඩම්.
ඒ කිව්වෙ?
- මම කිව්වෙ එයාල කෝච්චියේ වහල උඩ ඉන්නෙ.
එහෙනම් දැන්ම අල්ල ගන්න.
එයා අපේ රේන්ජ් එකෙන් එහාට යනව.
- අපිට එයාව මග හැරිල තියෙන්නෙ.
- මොකද්ද සිද්ද වෙන්නෙ?
- මට තාම එයාලව පේනව.
සැටලයිට් ආරක්ශක
කැමරා යොමු කරවන්න.
මොනාද ඒ?
- VW Beetles(කාර් වර්ගයක්), මම හිතන්නෙ...
එයා කාර් ටික බිමට දැම්ම.
- 007, ඔයා හොඳින්ද?
- දුම්රිය මැදිරිය මාරු කරා විතරයි.
මොකද්ද සිද්ද වෙන්නෙ?
වාර්තා කරන්න!
ඒක පැහැදිළි කරන්න අමාරුයි මැඩම්.
007 කියනව එයා දිගටම ක්‍රියාත්මක වෙනව කියල.
මෙතනින් පාර ඉවරයි.
මට තවත් දුර යන්න වෙන එකක් නැහැ.
මට වෙඩි තියන්න පුලුවන් වෙයි.
ඉලක්කය පැහැදිළි නෑ.
මට පැහැදිළි ඉලක්කයක් ගන්න බෑ.
ඉස්සරහින් උමගක් තියනව.
මට එයාලව මග හැරෙන්න යන්නෙ.
- වෙන තැනකට යන්න බැරිද?
- බැහැ, වෙලාවක් නෑ.
වෙඩි තියන්න.
මම කිව්වෙ, "වෙඩි තියන්න!"
මට බැහැ, බොන්ඩ්ට වෙඩි වැදෙන්න පුලුවන්.
- වෙඩි තියල දානව.
නියෝජිතයාට වෙඩි වැදුන.
මේක හරියට ඉගනගන්න
ගුරුවරයෙක් ළඟට යනව වගෙයි.
එයා තමයි අලුත් සභාපති..
මම නම් කියන්නෙ මේක
කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මට සමාවෙන්න, අපේ පලමු හමුවෙදිම මට සාකච්ඡා
කරන්න වෙලා තියෙන්නෙ රසවත් විෂයක් පිළිබඳව...
ඒත්...
මාත් එක්ක ඔයාල කෙලින්
කතා කරන්න ඕනෙ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අගමැති තුමා කණගාටුව පල කරනව.
ඔයාට එයාට කියන්න පුලුවන් මට
ඕන තරම් මිනිස්සු ඉන්නව කියල.
ඔයා හිතාමතාම නියෝජිතයො නැති කර ගන්නවද?
- මම හැම විකල්පයක් ගැනම හිතල බලනව.
සමාවෙන්න, ඔයා ප්‍රශ්නෙන්
පැනල යන්න හදනව වගේ!
මට සමාවෙන්න, ඒත්
ඇයි මම මෙතන ඉන්නෙ?
මාස 3කට කලින් ඔයා, නේටෝ සාමාජිකයන් ගැන විස්තර
තියන කම්පියුටර් ඩ්‍රයිව් එකක් නැති කර ගත්ත..
ඒකෙ ලෝකය පුරා විහිදුනු ත්‍රස්ත
සංවිධාන ගැනත් විස්තර තිබුන.
ඒක අපේ මිත්‍ර පාර්ෂවයන්ගෙ කවදාවත්
ඇස නොගැටුනු ලැයිස්තුවක්.
ඔයා මට සමාව දුන්නොත්, මම හිතන්නෙ ඔයා
දැනගනියි ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නෙ කියල..
ඔයා කොහොමද ඒකට සිවිල්
ජනතාවගෙ වැරැද්දක් කියන්නෙ?
නෑ, අපි මේකට කියන්නෙ...
විශ්‍රාමික සැලැස්මක් කියල.
ඔයාගෙ රටට තියෙන්නෙ ඔයාටයි, ඔයාගෙ සේවා
කාලයටයි කරන ඉහලම ගෞරවයයි විතරයි.
ඔයාගෙ පවතින නිලය සම්පූර්ණ වුනාම, ඔයාව උසස්
කරයි JCMG තනතුරට උපරිම ගෞරවයෙන් යුතුව.
සුභ පැතුම්!
ඔයා මාව ඉවත් කරනවද?
නෑ මැඩම්, මම මෙහෙට ආවෙ ඔයා මාස 2කින්
ස්වේච්ඡාවෙන් විශ්‍රාම යන එකට මග පෙන්වන්න...
ඔයාගෙ අනුප්‍රාප්තිකයව තාම පත් කරල
නෑ, ඒ නිසා අපි ඔයාගෙන් අහනව...
මම මොඩයෙක් නෙමෙයි, මැලරි.
මට මේ ජොබ් එක හැමදාම කරන්න බෑ.
ඒත් මම කණගාටු වෙනව නරක ප්‍රතිරූපයක් එක්ක
මට මේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් යන්න වෙන එක ගැන.
ඔයා හොඳට සේවය කළා.
- ඔයා යන්න ඕනෙ ගෞරවාන්විතව.
- ගෞරවාන්විතව අපායට තමයි යන්න ඕනෙ.
මම යන්නෙ රාජකාරිය ඉවර වුනාම.
ඔව්?
දැන්ද?
රොබ්සන්ගෙන් අනතුරු ඇඟවීමක්, හොරකම් කරපු
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක විකේතනය කරන්න හදනව.
අපි සංඥා නිකුත් වෙන
තැන හොයා ගන්නව.
දැන් පැතිරීම වළක්වනවා.
ඒක මෙහේ ඉඳන් එංගලන්තයට යවන්නෙ.
ලන්ඩන්.
ඉක්මනට පිරික්සුම් මූලස්තානයට යමු.
- ඒක එන්නෙ MI6 වලින්.
- මොනව?
තොරතුරු ආපසු යනව.
ඒක අපේ ජාලයට සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නෙ.
දෝෂ සහිතයි.
ඒක අපේ ෆයර්වෝල් එක පිටිපස්සෙ තියෙන්නෙ.
- අපි ෂට් ඩවුන් කරන්න ඕනෙ
- නෑ, ඒක ලුහු බඳින්න.
අපි දැනගන්න ඕනෙ ඒක එන තැන.
ප්‍රධාන මොලය ඉවත් කරන්න.
වෙනත් මූලාශ්‍රයකින් උත්සහ කරන්න.
උන් කොහොමද අපේ සිස්ටම්
එකට ඇතුල් වුනේ?
දැන්ම මාර්ගය ලුහු බඳින්න.
- ඒ ඔයාගෙ කම්පියුටර් එක මැඩම්.
- ඕක ෂට් ඩවුන් කරන්න.
මේ මොකද්ද?
දෙයියන්ගෙ නාමෙන්!
පාරෙන් අයින් වෙනව.
- ඔයා කාර් එක අඳුරන්නෙ නැද්ද?
- මැඩම්...
මේක කවුරු කරත් මම ඌව හොයා ගන්නව.
මොන මගුලකද තමුසෙ හිටියෙ?
මරණයේ සුව විඳිමින්.
007, රාජකාරියට වාර්තා කරනවා.
ඇයි ඔයා කෝල් කරේ නැත්තෙ?
පෝස් කාඩ් එක ලැබුනෙ නැද්ද?
ඔයා කීපවරක්ම උත්සාහ කරන්න ඇති.
ඒකෙන් ගැලවෙන්න,
ඒක ඇත්ත්ටම තාවකාලික දෙයක් විතරයි.
පිපාසිතව ඉඳල.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුනද, අහ්?
මොකද්ද ඔයා කිව්වෙ?
"වෙඩි තියල දානව"
මම කිව්වෙ හිතල බලල තීරණයක් ගන්න කියල.
ඔයාට තිබුනෙ මම වැඩේ ඉවර
කරනකන් මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාව නැති වුනේ නැත්තම් අනිවාර්යෙන්ම
අනිත් නියෝජිතයන්ව නැති වෙන්න තිබ්බ...
මම ගත්තෙ මට ගන්න තිබුන එකම
තිරණේ, ඒක ඔයා දන්නව.
මම හිතන්නෙ ඔයා නැතිකර
ගත්තෙ ඔයාගෙ නහරයක්.
ඔයා කියන්නෙ මට සමාව ගන්න කියලද?
ඔයා දන්නව මේ ගේම් එකේ නීතිරීති.
ඔයා ඇති වෙන්න මේ සෙල්ලම කරල තියනවනෙ.
- අපි දෙන්නම කරල තියනව.
- ඒක ඕනවට වඩා වැඩි වෙන්න පුලුවන්.
තමන් වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
රොන්සන්ට ඒක කරගන්න
බැරිවුනා, නේද?
නෑ.
එහෙනම් එච්චරයි.
අපි දෙන්නම ගේම් එකෙන් අවුට් වුනා.
ඔයා හිතන්නෙ එහෙමනම්, ඇයි ඔයා අපහු ආවෙ?
- හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මොකද අපි ප්‍රහාරයක ඉන්නෙ...
ඒවගේම ඔයා දන්නව
අපිට ඔයාව ඕනෙ කියල.
හොඳයි, මම ඇවිත් ඉන්නෙ.
ඔයාට විමසීමක් කරන්න වෙනව.
ඒවගේම සේවයට වාර්තා කරනව කියල ප්‍රකාශයක් කරන්න වෙනව.
පරීක්ෂණ සමත් වුනාම ආයෙත්
ජොබ් එක ගන්න පුලුවන්.
ඒනිසා ඒව වැදගත් කොට සලකන්න.
මුලින්ම නාගෙන ඉන්න.
මම ගෙදර ගිහින් එන්නම්.
අහ්! අපි ඔයාගෙ ෆ්ලැට් එක විකුණුව.
ඔයාගෙ බඩු ටික ගබඩාවට දැම්ම.
ඒක තමයි සම්මත ක්‍රියා පටිපාටිය...
අවිවාහක සහ ඥාතීන් නැති සේවකයෙකුට සම්බන්ධව තියන.
ඔයාට තිබුන කෝල් එකක් දෙන්න.
මම හොටෙල් එකක් හොයා ගන්නම්.
- හොඳයි, එහෙනම් ඔයා මෙහෙ නිදා ගන්නෙ නැහැ.
උන් පාරිසරික පාලන පද්ධතියට පහර දීල.
ගිවිසුමේ මූලික ලිපි ලේඛන විනාශ කරල දාල.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
මම කිව්වෙ උන් අපේ ෆයිල්
හැක් කරල තියෙන්නෙ.
උන් දන්නව ඇයගෙ පත්වීම ගැන.
උන් දන්නව ඇය ගොඩනැගිල්ලෙන්
පිටත ඉන්නෙ කියල.
උන් ඇයව ඉලක්ක කරන්නෑ.
උන්ට ඕනෙ අපිට ඒක පෙන්නන්න.
- අපි මේ කොහෙද ලුතිනන්?
- අලුත් නවාතැන් පොලේ.
පරණ ගොඩනැගිල්ල අනාරක්ශිත
තැනක් ලෙස නම් කරල.
ඒක හරිම අපූරුයි.
උන්ගෙ ඉලක්කය බ්‍රිතාන්‍යයේ ආරක්ෂිත පද්ධති බිඳ දමන්න.
ඒනිසා අපි දැන් උන් එක්ක යුද්ධයක ඉන්නෙ.
මේක චර්චිල්ගෙ බංකරේ කොටසක්.
සමහර උමං 18 වෙනි සියවස දක්වා දිව යනව.
මේක තවත් හොඳයි, මීයො
හිටියෙ නැත්තම්.
- මම කවදද එම්ව හම්බ වෙන්නෙ?
- හෙට හම්බ වෙයි...
වාසනාවක් තිබ්බොත් මැලරිවත් හම්බ වෙයි.
- කවුද මැලරි?
රහස් තොරතුරු හා ආරක්ශක
කමිටුවේ අලුත් සභාපති.
හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති..
ඔයා එයාට ඒ ගැන හොඳට විස්තර කරයි.
MI6 වලට සාදරයෙන් පිළි ගන්නවා.
අපි කම්පියුටර් මැසේජ් ටික
අල්ලගන්න උත්සහ කරා, ඒත්...
ඒත් ඒව එවන්නෙ අසමමිතික
ආරක්ශක ඇල්ගොරිතමයක් මගින්...
ලෝකය පුරා තියන දහස් ගනන් වෙනස්
වන සර්වර්ස් තුලින් එවන්නෙ.
දැන් නෞන් එම්ගේ කෝඩ් එකට ප්‍රවේශ වෙලා ඉන්නෙ.
ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ උන් ඒ විස්තර ටික ගන්න තියන කාලය ගැන.
Q ශාඛාව පිංතූර විශ්ලේෂණය කරනව.,
ඒත් තවමත් මුකුත් නැහැ.
ජෙනරාල් හිතන්නෙ ඒක සමහර විට ඇය හොංකොං
වල ඉද්දි කරගෙන ගිය දෙයක් කියල.
- ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැද්ද?
- ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
අපි ළඟ ඒ ලිස්ට් එකේ තියන දේවල් ගැනවත් උන් ඒකෙන්
කරන්න යන දේ ගැන වත් කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ...
අපිට මේක පස්සෙ කරන්න පුලුවන්.
ඔයා දන්නවද?
අපි ඒක කරමු.
මම කැමතියි මේක සංවේගී
වචන වලින් පටන් ගන්න.
ඔයාගෙ ඔලුවට එන පලවෙනි
වචනය මට කියන්න.
උදාහරණයක් විදියට මම
දවස, ඔයා කියමන.
නිශ්ඵලයි!
හොඳයි.
තුවක්කුව.
වෙඩිල්ල.
- නියෝජිතයා.
- උත්තේජකයක්.
- ගැහැණිය.
- අභියෝගයක්.
- හදවත.
- ඉලක්කය.
- කුරුල්ලා.
- අහස.
- එම්.
- බැල්ලියක්.
- හිරු එලිය.
- පිහිනීම.
- හඳ එළිය.
- නැටුම.
- මිනීමැරුම.
- රැකියාව.
- රට.
- එංගලන්තය.
ස්කයිෆෝල්.
වැඩේ අහවරයි!
මේක හොඳට යනව.
මේ විශ්ලේෂණ ටික ගන්න.
විස්තර මට දැනුම් දෙන්න.
ඇය ඔයා වෙනුවෙන් ලෑස්තියි.
- සමාවෙන්න, අපි කලින් මුන ගැහිල තියනවද?
මමයි "සමාවෙන්න" කියන්න ඕනෙ.
නාරටි 4ක් විතරයි තියෙන්නෙ.
ඒ වුනත් තවත් වැදගත් අවයව තියනව.
කිසිවක් වඩා බලවත් නැහැ.
ඉස්තාන්බුල් වල කලබලයක් නෑනෙ?
මාව අස්කරල තිබුනෙ.
තාවකාලික වැඩ තහනම් කිරීමක්.
- ඇත්තද?
- 007ව මරපු නිසා.
- ඔයා ඉලක්කයටම වෙඩි තිබ්බ.
- කලාතුරකින් තමයි මම හරියටම වෙඩි තියන්නෙ.
මට විශ්වාසයි, මට ඔයාගෙ හොඳම
වෙඩි පාරෙන් බේරෙන්න පුලුවන්.
වෙලාව ආවම ඔයාගෙ අවස්ථාව ලැබෙයි.
මට උදව්වක් කරනවද?
එයාල ඔයාව එලියෙන් ඉන්ඳවන්න හැදුවොත්...
මුලින්ම මට අනතුරු අඟවල ඉන්න.
මම ගැරෙත් මැලරිට උදව් වෙනව ස්ථාන මාරුවට...
ඊට පස්සෙ මම රාජකාරියට බහින්නම්.
- ඒකද ඔයාට ඕනෙ?
- ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම.
- මේක හැමදෙනාම වෙනුවෙන් නෙමෙයි.
- අහ්, 007...
මේ පැත්තෙන්..
ඔයාගෙ ආරක්ශාව යටතේ...
සෙලවෙන ඉලක්කයකට වෙඩි
වදින්නෙ කලාතුරකින්.
එහෙනම් ඔයත් හෙලවෙනවනම් හොඳයි.
මුලු ඔෆිස් එකම පිපුරුවත් ඒක විතරක් ඉතුරු වෙලා.
ඔයාගෙ අභ්‍යන්තර සැරසීම
හැමවිටිම අගය කරනව 007.
007, ගැරෙත් මැලරි.
මම හිතනව මට අගමැතිගෙ විකාර කතා
මුකුත් මග හැරුනෙ නෑ කියල.
- බොන්ඩ්.
- මැලරි.
මම මේ බොන්ඩ්ගෙ පරීක්ෂණ
වාර්තා බල බල හිටියෙ.
පේන විදියට නම් සමත් වෙලා.
හිතනව මේක නිවැරදියි කියල.
ඔයාව ආයෙත් සේවයට යොදවනව.
- සුභපැතුම්!
- ස්තූතියි.
- මම එලියෙන් ඉන්නම්.
- මට එක ප්‍රශ්නයක් තියනව.
ඇයි ඔයා මැරුණු විදියටම
හිටියෙ නැත්තෙ?
ඔයාට මේකෙන් අයින් වෙන්න තිබුන.
කොහේ හරි ගිහින් පාඩුවෙ ජීවත් වෙන්න තිබුන.
හුඟක් නියෝජිතයන්ට
එහෙම අවස්ථා ලැබෙන්නෑ.
ඔයාටත් මේක දැන් ඇති වෙලාද ඉන්නෙ?
ඔයාට ක්‍රියාකරුවෙක් වෙන්න වුවමනා නෑ
ඒක පැහැදිළිව බලා ගන්න.
මේක තරුණ මිනිස්සුන්ගෙ තරඟයක්.
ඔයා හිටියෙ බලපතල තුවාල ලබල.
ඔයාට පියවරක් මග හැරුණ කියන්න ලැජ්ජ වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ලැජ්ජාවට කාරණාව තමයි ඔයා
මෙතනට ප්‍රමාද වෙලා ආපු එක.
මාව ගන්නවද නැද්ද කියන
එක තියෙන්නෙ ඔයාගෙ අතේ.
එයා කියනව නම් ලෑස්තියි
කියල ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සමහර විට ඔයාට ඒක කොහෙත්ම පේන්නෑ.
සමහර විට ඔයාට පේනව.
මොකද්ද ඔයා කියන්න හදන්නෙ?
- ඔයා එයා ගැන සංවේදි වෙනව.
මම මේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වන
තාක් කල්, මමයි මගේ සේවකයන්ව තෝරගන්නෙ.
සාදාරණයි..
සුභ පැතුම්, 007.
වැඩේ ගස්සන්න එපා.
අපි පතුරම් කොටස් පරීක්ෂා කරා.
ඒක කෙලින්ම නොවැදුනේ වාසනාවට.
නැත්තම් ඔයාව දෙකට කැඩෙනව.
ඒක ඉතුරු වුනු යුරේනියම් කොපුවක්.
හමුදාවට අයිති එකක්.
සොයාගැනීමට අපහසුයි,
ඉතාමත් මිල අධිකයි.
තෝරාගත් කීප දෙනක්
විතරයි පාවිච්චි කරන්නෙ.
කාවහරි අඳුර ගත්තද?
මෙයා.
හරි, නම තමයි පැට්‍රිස්.
එයා අවතාරයක් වගෙයි.
ඉන්න තැනක් උපතක් ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
අපි කොහොමද ඌව හොයා ගන්නෙ?
වාසනාවට, CIA එකේ මගේ යාලුවො
එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් ඉන්නව.
එයාල මෙයාගෙ පස්සෙන් පන්නනව යේමන්
තානාපතිගෙ මිනීමැරුමෙන් පස්සෙ.
දැන් එයාල ළඟටම ඇවිත් ඉන්නෙ.
දවස් 2කින් එයා ශැංහයි යනව.
පේන විදියට නම් අලුත් වැඩකට වගෙයි.
ඔයාට එහෙට යන්න වෙනව තව
දුරටත් උපදෙස් ලැබෙනකන්.
එයාව දැක්කොත් ඒක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ.
හොයාගන්න වැඩකරන්නෙ කාටද, කා ලඟද ලිස්ට් එක තියෙන්නෙ කියල.
- පස්සෙ ඌව ඉවරයක් කරන්න, රොන්සන් වෙනුවෙන්.
- කැමැත්තෙන් කරනව.
තව මොනාහරි කියන්න දෙයක් තියනවද?
නෑ.
අලුත් ක්වාටර් මාස්ටර් ලඟට යන්න
ලියකිවිලි කීපයක වැඩ වගයක් තියනව.
එයා තාමත් හරියටම වැඩට බැහැල
නෑ, ඒත් ටනර් ඔයාලව එකට දායි.
ගුඩ් ලක්!
ස්තුතියි!
007...
ඔයා මේකට ලෑස්තියිනෙ?
ඔව් මැඩම්.
මම දන්නෙ නෑ බොන්ඩ්
පරීක්ෂණය සමත් වුනා කියල.
එයා සමත් නෑ.
හැමතිස්සෙම මට මලානික කමක් දැනෙනව.
රාජකීය යුධ නැවක් සම්පූර්ණයෙන්ම
විනාශය කරා ලඟා වෙනව.
කාලයේ අමරණීයත්වය,
ඔයා එහෙම හිතන්නැද්ද?
ඔයාට මොනවද පේන්නෙ?
මහා විශාල නැවක්.
සමාවෙන්න..
007...
මමයි ඔයාගෙ අලුත් ක්වාටර් මාස්ටර්.
ඔයා විහිලු කරනව.
මොකද මම ලැබ් කෝට් එකක් ඇඳල නැති නිසාද?
- මොකද ඔයා තාම බිංදුවේ ඉන්නෙ.
මගේ ස්වරූපය ඒකට අදාල
වෙන්නෙ කලාතුරකින්.
එතකොට ඔයාගෙ විශ්වාසය..
- වයස කියන දේ ප්‍රවීණත්වයට අදාල නෑ.
තාරුණ්‍යයට නව්‍යකරණය
ගැන වගකීමක් නෑ.
එහෙනම් මම කොහොමද මගේ ලැප්ටොප් එකෙන්
ඒකට හානියක් කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ අවුරුද්දකින් කරපු
දේට වඩා දෙයක් මට කරන්න පුලුවන්.
එහෙනම් මාව මොකටද වුවමනා වෙන්නෙ?
දැන් හරි පස්සෙ හරි තුවක්කුවේ
කොකා ගස්සන්න සිද්ද වෙනව.
නැත්තම් කොකා ගස්සන්නෙ
නැතුව ඉන්න වෙනව.
ඒක මොන පිජාම එකේද තියෙන්නෙ
කියන එක දැනගන්න අමාරු දෙයක්.
- Q...
- 007.
ශැංහයි වලට ටිකට්.
- ලියකියවිලි සහ ගමන් බලපත්‍රය.
- ස්තූතියි.
එතකොට මේක.
වෝල්ටර් PPK, මි.මී 9 ශෝට් එකක්.
මෙතන ක්ෂුද්‍ර සංවේදකයක් තියනව...
ඔයාගෙ අත් සලකුණු වලට කේතනය කරල තියෙන්නෙ,
ඒ නිසා ඔයාට විතරයි මේකෙන් වෙඩි තියන්න පුලුවන්.
ඕක අහඹු මිනීමැරීමේ යන්ත්‍රයක්,
පුද්ගලික වැඩ වලට වඩා දෙයක්.
එතකොට මේක?
ඔයාගෙ රේඩියෝ ට්‍රාන්ස්මීටර් එක.
ක්‍රියාත්මක වුනාම ඔයා ඉන්න තැන පෙන්වනව.
ඕක තද කරන්න.
එච්චරයි!
තුවක්කුවක්, රේඩියෝ එකක්..
මේක කොහෙත්ම නත්තල්
වෙන්න බෑ, නේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනේ පුපුරන පෑනක්ද?
අපි තවදුරටත් ඒ වෙනුවෙන් ඇතුලට යන්නෑ.
වැඩේට මගෙන් සුභ පැතුම්.
කරුණාකරල ඔය උපකරණ දෙකම එකට
නැවත ලැබෙන්න සලස්වන්න.
වික්‍රමාන්විත නව ලෝකය!
කවුද ලිස්ට් එක ගත්තෙ?
කියනව, තමුන් කාටද වැඩ කරන්නෙ?
ටනර්, එයා මුල් නම් 5 අපිට එවල.
එයාලගෙ ආරක්ෂාව බිඳවැටිල.
එයාල අනතුරක ඉන්නෙ.
දැන්ම එයාලව හොයා ගන්න.
රූම් සර්විස්!
මම මිකුත් ඕඩර් කරේ නෑ.
ඔයාවත් නැහැ.
මට අලුත් තොරතුරක් ලැබුන.
ඔයා ටිකක් සුදුසු මදි නේද පණිවිඩ යවන්න?
ඒ ඔක්කොම ඉගනීමේ කොටසක්.
එතකොට Q ගුවන් ගමන් වලට බයයි.
ලිස්ට් එක කවුරු හොරකම් කරත් මේ
වෙනකොට ඒක විකේතනය කරල ඉවරයි.
එයාල මුල් නම් 5 වෙබ් එකේ දාල.
- ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ කාලයත් එක්ක විතරයි.
- ඒක පටන් ගැන්ම විය යුතුයි.
එයාල ඊලඟ සති වලත් තව
නම් 5ගානෙ මුදා හරියි.
මේක හරිම පීඩාකාරී තරඟයක්.
දැලි පිහියෙන් කපනව වගේ.
කොච්චර සාම්ප්‍රදායිකද..
මම දේවල් වගයක් කරන්න
යන්නෙ පරණ තලෙ විදියටම..
සමහර වෙලාවට පරණ විදි
තයි හොඳම ඒව වෙන්නෙ.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ ජීවිතේ
මට බාර දෙන්නද යන්නෙ?
ටැන්ස්, දැනටමත් මට ලිස්ට් එක
ගැන විස්තර ලැබිල තියෙන්නෙ..
ඇත්තටම මට වද දෙන ප්‍රශ්නෙ
තමයි දැන් ඔයා මේ කරන්න යන දේ.
රාජකාරිමය විධාන උදව්වක් වුනා...
ඕනම විදියකට මට පුලුවන්.
මැලරි වෙනුවෙන් ඔත්තු බලනව වගේ දේවල්...
ඔයා හිතන තරම් මැලරි
නරක කෙනෙක් නෙමෙයි.
එයා පරිපාලන නිලධාරියෙක්.
ඔයා ඔයාගෙ ගෙදර වැඩ කරන්න ඕනෙ.
ගැරෙත් මැලරි ලුතිනන් කර්නල් කෙනෙක්...
ලුතිනන් කර්නල් කෙනෙක් උතුරු
අයර්ලන්ත රෙජිමේන්තුවේ.
එයා මාස 3ක් ගත කරා IRA වල.
එහෙනම් එයාව හම්බවෙන්න තව හුඟක් කට්ටිය ඇති.
අපි බලමු.
ඔහොමම තියා ගන්න.
මේක තමයි අමාරුම කොටස.
ඒක හොඳයි.
- දැන් ඔයා වැඩේ දන්නව.
- ම්ම්ම්..හ්ම්ම්.
මොකද්ද ඒ වැඩේ?
වයසක බල්ලා...
අලුත් උපායන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයාගෙ කනට අත තියන්න එපා.
මෙතන පිටවීමේ දොරටු 3ක් තියනව.
නොපෙනෙන තැන් හුඟක් තියනව.
මම එයාලව කවර් කරන්නම්.
ඔය ඇඳුමට ඔයාව ලස්සනට පේනව.
ඔයාටත් පුලුවන් එහෙම වෙන්න.
වෙන කෙනෙක්ගෙ අත් දෙකකින්
කරා නම් ඒක තවත් හොඳයි.
ඔයා පහත් කතා කියනව.
ඔයා සූදු ගහනවද?
- ඔයා වුනත් ඉඳල හිටල කැමති නැද්ද?
එයා කැමති නෑ අවස්ථාව ලබා ගන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්, මගෙන්
මොකද්ද කෙරෙන්න ඕනෙ?
මම කැමතියි මේක මුදල් කර ගන්න.
ටික වෙලාවක් ඉන්න සර්.
අද වාසනාවන්ත රාත්‍රියක් සර්.
අපි එහෙම බලාපොරොත්තු වෙමු.
පොඩි සන්තෝසමකුත් එක්කම තියනව.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට පුලුවන්නෙ මට
බීම එකක් අරන් දෙන්න?
ඕන්නම් තව වැඩිපුරත් දෙන්න පුලුවන්.
මම හිතන්නෙ මට මෙතනින් යූරෝ
මිලියන 4ක් ලැබුන කියල.
නරක නෑ.
- හරියට මේ ගේම් එක වගේ.
- ඇයි අපි තව සෙල්ලමක් නොකරන්නෙ?
මම සූදු කෙලින්නෑ.
මම හුඟක් වාසනාවන්ත නෑ.
ශැංහයි වල වාසනාවන්ත පරණ
යාලුවෙක් එක්ක ඉන්න..
මම බලාගෙන ඉන්නව කවුද
චිප් එක ගන්නෙ කියල.
ඔයා ස්වර්ණමය ප්‍රවේශයක් ගත්තෙ අපේ පුංචි නාට්‍යයට.
- මට කරන්න තියෙන්නෙ අමාරු කොටසක්ද?
කවුද මේ අවස්ථාව අගය නොකරන කෙනා?
- මිස්ටර්...
- බොන්ඩ්.. ජේම්ස් බොන්ඩ්.
එහෙනම් ඉතින්, මිස්ටර් බොන්ඩ්...
ඔයාගෙ ඊලඟ රඟ දැක්ම ගැන බීම එකක් බොන ගමන් කතා කරමු?
නරක නෑ.
ඔයාගෙ යාලුවොත් අපිට එකතු වෙනවද?
මට හිතෙනව...
ඒක අනිවාර්යෙන් විය යුතු දෙයක්.
- එයා හරිම හුරතල්.
- නෑ නෑ..
ඔයා ඒ පස්සට කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මම ඔයාව ඔතන නවත්තන්නම්.
නියමයි.
ඔයා කැමති නම් මම ව්‍යාපාරික
ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඒක රඳාපවතින්නෙ අහන ප්‍රශ්නය මත.
ඒක කරන්න වෙන්නෙ... මරණයත් එක්ක.
ඒක ඔයා හුඟක් දක්ෂ විෂයක්නෙ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
ඒ වගේ ගෑනු අය තමයි කලු පාට ඇඳුමක් ඇඳල, කලවෙ Beretta .70
වර්ගයේ තුවක්කුවක් තියන් ඉන්නෙ.
කාටවත් පුලුවන් වෙලා නෑ ප්‍රවේශමෙන් ඉන්නෙ ටක්සුඩෝ
එකක් ඇඳල ඉන්න කඩවසම් කෙනෙක් ඉදිරියේ...
මම හිතනව හරි නම් ඔයා පැට්‍රිස්ව මැරුව?
ඔව්.
මම ඇයි කියල ඇහුවොත්?
මට ඔයාලගෙ ලොක්කව හම්බ වෙන්න ඕනෙ.
ඒගැන ප්‍රවේශම් වෙන්න.
ඔයා බය වෙලා.
බීම එකට ස්තූතියි...
මිස්ටර් බොන්ඩ්.
ඔයා හොඳ රඟපෑමක් කරා.
ඒත් අපි මෙතන ඉඳ ගත්ත වෙලාවෙ ඉඳලම, ඔයා ඔයාගෙ
ආරක්ෂකයො දිහා බලන එක නැවැත්තුවෙ නෑ.
එයාලගෙන් 3දෙනෙක් සීමාව ඉක්මවා යනව.
එයාල ඔයාව පාලනය කරනව.
එයාල ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ මැණික්කටුවෙ තියන පච්චෙ,
මැකෝගෙ සෙක්ස් ට්‍රේඩ් එක..
ඔයා අයිති ගෙවල් වලින්
එකකට, ඔයාට වයස 12 ඉඳන්?
13?
මට ඔයාගෙ අමුතු ඉරියව්වක් පේනව.
මම හිතන්නෙ ඇය ඔයාට කියන්න
ඇති ඔයා ආදරේ කරනව කියල.
ඒත් ඒ හුඟ කාලෙකට ඉස්සර.
ඔයා ඒ ගැන කිසි දෙයක් දන්නෑ.
හරි, ගෑනු කෙනෙක් බයෙන් සහ
සැකයෙන් ඉද්දි එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මොනාද දන්නෙ බය ගැන?
තියන හැමදේම.
මේ වගේ දෙයක් නෙමෙයි.
ඒවගේම... එයා වගෙත් නෙමෙයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන්.
- මම හිතන්නෑ.
- මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
කොහොමද?
එයාව මම ළඟට ගේන්න.
- ඔයාට එයාව මරන්න පුලුවන්ද?
- ඔව්.
- පුලුවන්ද?
- කවුරු වුනත් මැරෙනවනෙ.
සමහරවිට ඔයාට පුලුවන්.
මම මෙතනින් යද්දි එයාල
ඔයාව මරන්න යන්නෙ.
ඔයා බේරුනොත් මම කයිමීරා වල ඉන්නව.
උතුරු වරායෙ...
7වන නැවතුමේ.
අපි පැයකින් ඉවත් වෙනව.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්,
මිස්ටර් බොන්ඩ්.
ගුඩ් ලක්!
වාසනාවට ඕක හම්බවුනේ.
ස්තූතියි.
ඔක්කොටම රතු දාන්න.
ඒක තමයි ජීවිතයේ චක්‍රය.
ඔව්?
පිටත් වෙන්න වෙලාව හරි.
හරි.
ඔයා ඔහොම ඉද්දි මම තවත් කැමතියි.
මට ඒක නැතුව හිස් බවක් දැනෙනව.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ මත භේදය,
අද ක්‍රමයෙන් වැඩි වෙලා තියනවා..
හුසේන් ඝාතනයේ රූප දිගටම පැතිරී යනවා.
අපි ඔබට අනතුරු අඟවනවා, මෙය සමහර
නඹන්නන්නට පීඩාකාරී විය හැකි බව.
කැප්ටන් හුසේන්, MI6 මැදපෙරදිග ක්‍රියාකාරිකයන්
5දෙනාගෙන් කෙනෙක් බව අනාවරණය වී තිබෙනවා.
එය නූතන බ්‍රිතාන්‍ය ඉතිහාසයේ විශාලම
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂ බිඳ වැටීම ලෙස සැලකෙනවා.
අගමැති තුමා MI6 සඳහා මහජන සහාය පතනවා
විරුද්ධ පාර්ශ්විකයන් ස්ථානගත කරල තියනව...
ස්ථානගත කරල තියනව මෝඩයො රංචුවක්ව, දිනන්න
බැරි යුද්ධයක් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
දැනටමත් මගේ මිනිස්සු 3 දෙනෙක් මැරිල.
දැන් මේකට දේශපාලනය ගාව ගන්න හදන්න එපා.
අගමැතිතුමා විමර්ෂණයක් කරන්න අණදීල තියෙන්නෙ.
ඔයාට පෙනීසිටින්න වෙනව.
දවල්ට වැඩ වලට හිර වෙලා ඉන්නෙ.
කවුද දැන් කල් පැනල ඉන්නෙ?
දෙයියන්ගේ නාමෙන් කියන එක අහන්න. අපි ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී
රටක්, අපි මිනිස්සුන්ගෙ ආරක්ෂාවට වග කියන්න ඕනෙ.
අපිට සෙවනැලි ඇතුලට වෙලා දිගටම වැඩ කරන්න බැහැ.
තවත් සෙවනැලි ඉතුරු වෙලා නෑ.
අපිට මේක ගන්න බැහැ.
මේක පිටිටිපස්සෙ කවුරු හිටියත්,
මේක කවුරු කරත් එයා අපිව දන්නව.
එයා අපේ අයගෙන් කෙනෙක්.
එයා බොන්ඩ් හිටපු තැනටමයි ඇවිත් තියෙන්නෙ.
ඔයා කියනව වගේ තැනක් නැහැ.
සෙවනැලි..
අපි පරක්කු නෑ.
එයාල රෑට මුලුමනින්ම වගේ
මේක අතෑරල දාල තියෙන්නෙ.
එහෙම කරේ රසායනික කම්හලේ
කාන්දුවක් කියල හිතල.
ඔයා එක කම්පියුටරයක් නිස
බය වෙලා ඉන්න එක පුදුමයක්.
එයාට දූපත අවශ්‍ය වුනා.
ඉතින් එයා ඒක අරගත්ත.
එයාට ඕන දේවල් හැමතිස්සෙම
එයා ලබා ගන්නවද?
ඔයා දන්නවට වඩා දේවල්.
මෙයාව ගෙනියන්න.
මට සමාවෙන්න.
හලෝ ජේම්ස්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නව.
ඔයා මේ දූපතට කැමතිද?
මගේ ආච්චිට දූපතක් තිබුන.
පුරසාරම් කියවන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට පුලුවන් පැයෙන් ඇවිදින්න.
ඒත් අපිට නම් මේක තාමත් පාරාදීසයක්.
එක ගිම්හාන කාලෙක අපි සංචාරයක් ගියා...
අපි තැනක් හොයා ගත්ත, මීයන්ගෙන්
පිරිල ඉතිරිලා ගියපු.
උන් මාලු බෝට්ටුවකින් ඇවිත්
පොල් කාල බඩ පුරවගන්න ඇති.
ඉතින්, කොහොමද දූපතක
මීයන්ගෙන් බේරිලා ඉන්නෙ?
මගේ ආච්චි මට පෙන්නුව.
අපි ලොකු බැරල් එකක් වලලල උන්ගෙ ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරා.
පස්සෙ අපි ඒකට පොල් දැම්ම ඇමක් විදියට...
එතකොට මීයො පොල් කන්න එනව...
එතකොට උන් ඒකට වැටෙනව.
මාසෙකට පස්සෙ අපි ඔක්කොම
මීයන්ව අල්ල ගත්ත.
ඒත් ඊට පස්සෙ මොකද කරේ?
බැරල් එක මුහුදට දැම්මද?
ඒක පිච්චුවද? නෑ...
ඒක අතෑරල දැම්ම...
එතකොට උන්ට බඩගිනි වෙන්න ගත්ත.
එතකොට එකිනෙකා...
එකිනෙකාව කන්න පටන් ගත්ත...
දෙන්නෙක් විතරක් ඉතුරු වෙනකන්ම,
දෙන්නයි බේරුනේ.
ඊට පස්සෙ මොකද,
උන්ව මැරුවද? නෑ.
උන්ව අරගෙන ගස් වලට නිදහස් කරා.
දැන් උන් තව දුරටත් පොල් කන්නෙ නෑ.
දැන් උන් කන්නෙ මීයන්ව විතරයි.
තමුන් උන්ගේ ස්වභාවධර්මය
වෙනස් කරල තියෙන්නෙ.
බේරුන අය දෙන්නයි.
ඔකයි තමුන් අපිට කරේ.
මම කරේ මගේම තෝරගතිපු දේවල්.
ඔයා හිතනව ඔයා කරා කියල.
ඒක ඥානාන්විතයි.
ස්ටේෂන් H.
මම හරිද, හොංකොං
'86 ඉඳන් '97 වෙනකන්.
ඊට පස්සෙ මම තමයි ඇය කැමතිම කෙනා.
ඔයාට මගේ අහලකටවත් එන්න බෑ.
මට ඔයාට ඒක කියන්න පුලුවන්.
බලන්න ඔයා දිහා. බෙහෙත් වලිනුයි,
බීමෙනුයි යන්තම් ජීවිතේ ගැට ගහ ගන්නව.
අමතක කරන්න එපා මගේ රට
ගැන තියන ශෝකනීය ආදරය.
ඔයා තාමත් අර නාකි
ගෑනිගෙ එල්ලිලා ඉන්නෙ.
- එයා කරන හැමදේම බොරු.
- එයා මට කවදාවත් බොරු කියල නෑ.
- නැහැ?
- නැහැ.
ඔයා ඇගයීමෙන් උපරිම ලකුණු කීයක් ගත්තද?
- 70.
40.
එයා ඔයාට කිව්වද මානසික විශේෂඥයෙක් ඔයාව
රාජකාරියට සුදුස්සෙක් කරා කියල? - ඔව්. - නෑ.
නෑ.
වෛද්‍ය ඇගයීම; අසමත්.
ශාරීරික ඇගයීම; අසමත්.
මානසික ඇගයීම; මධ්‍යසාර
ඇබ්බැහිවීමක් පෙන්නුම් කරා.
රෝග විනිශ්චය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
සිතෙහි ඇති වූ කම්පන තත්වයක් නිසා.
රාජකාරිය සඳහා අනුමැතිය ලැබී නැහැ වගේම
දැනුම් දෙනතුරු සේවය අත්හිටවා තිබෙනවා.
පාවාදීමක් නෙමෙයි නම්, මේක මොකද්ද?
එයා ඔයාව මම ළඟට එව්වෙ ඔයා ලෑස්ති නෑ
කියල දැනගෙන, ඔයා මැරෙන බව දැනගෙන.
මමී හරිම නරකයි.
බලන්න එයා ඔයාට කරපු දේ?
එයා කවදාවත් මාව පුටුවකට තියල ගැට ගහල නෑ.
මට නැති වෙනව.
ඔයාට විශ්වාසද මේක කරේ එයා කියල?
එයා තමයි...
එතකොට ඔයයි මමයි.
අපි තමයි අන්තිම මීයො දෙන්න.
අපිට පුලුවන් එකිනෙකාව කන්න.
නැත්තම් අනිත් හැම කෙනාවම කන්න.
දැන් ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ
පුහුණුව මතක් කර ගන්නෙ?
මේක වසන් කරන්න හේතුව?
හොඳයි, හැමදේම පළමු වතාවටනෙ.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද හිතුවෙ මේක
මගේ පළවෙනි වතාව කියල?
ඔහ් මිස්ටර් බොන්ඩ්...
ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් නම් එපා වෙනව.
එපා වෙනව.
ඔත්තු බලන්නන්ව වෙනස් කරනව.
හුඟක් පරණ විලාසිතාවක්..
ඔයාගෙ දණහිස් ඔයාව මරවනව ඇති.
එංගලන්තය...
අධිරාජ්‍යයා, MI6.
ඇරත් ඔයා ජිවත් වෙන්නෙ
නටඹුන් ගොඩක් වගේ.
ඔයා තාමත් ඒක දන්නෑ.
අඩු ගානෙ මෙහෙ අණ දෙන්න
වයසක ගෑනු නැහැ...
ඒවගේම අර පොඩි පොඩි මෝඩ
ගැජට් කෑලිත් නැහැ.
ඔයාට අවශ්‍ය නම්, ඔයාට පුලුවන්
තමන්ගෙම රහසිගත මෙහෙයුම් කරන්න...
මම කරනව වගේ.
ඒක නම් කරන්න.
ඔයා බහුජාතික සමාගම් අස්ථායී කරන්න හදනව
ව්‍යාපාර වස්තු මෙහෙයවමින්. ඒත් පහසුවෙන්ම..
කබූල් වලට ඉහලින් තියන ඔත්තු
බලන චන්ද්‍රිකා අවහිර කරනව.
අහවරයි!
උගන්ඩාවෙ මැතිවරණයට ලෑස්ති වෙනව.
හැමදේම ඉහලම ලංසුව තියන කෙනාට.
නැත්තම් ලන්ඩන් වල ගෑස් පිපිරවීමක්.
අනුමාන කරපු කරුණක්. විශිෂ්ටයි.
හැමෝටම විනෝදාංශයක් අවශ්‍යයි.
එතකොට මොකද්ද ඔයාගෙ විනෝදාංශය?
මළවුන්ගෙන් නැගිටීම.
මට දෙයක් පෙන්නන්න දෙන්න..
කතාවක් කියනව, එහෙම නෙමෙයිද?
එයාල ඉතා ඉක්මනින් දිවයින හැර ගියා.
එයාලට බැරි වුනා තීරණය කරන්න මොනාද
දාල යන්න ඕනෙ, මොනාද වැදගත් කියල.
මේ හැම දවසක්ම මට අත්‍යාවශ්‍ය
දේවල් මතක් කරවනව.
කිසි දෙයක් නැහැ...
මගේ ජීවිතේ අතිරික්ත කිසි දෙයක් නැහැ.
දේවල් වැඩි වුනාම.. ඒව අයින් කරල දානව.
අවුරුදු 50ක් වයස මැක්ලන්.
ඔයාගෙ කැමතිම දේ,
තේරුනාද?
ඉතින්... මොකකටද සහතික වෙන්නෙ?
අපි ආදරය කරන ගැහැනියද?
සොඳුරිය...
සොඳුරිය,
ඔයාගෙ ප්‍රේමවන්තය ඇවිල්ලා.
නෑ නෑ නෑ...
කෙලින් හිටගන්න,
හෙල්ලෙන්නැතුව ඉන්න...
මොනව කරත්, ඔයාගෙ
ඔලුව හොල්ලන්න එපා.
ඔයාගෙ ඔලුව හොල්ලන්න එපා.
ඔයාගෙ උපරිම ලකුණු ලබා ගන්න වෙලාව.
අපි බලමු.
ඔයාට පුලුවන් පළවෙනිය වෙන්න...
එයාගෙ ඔලුවෙන් වීදුරුව වට්ටන්න.
සෙල්ලමට කැමති නිසා
ඔයා මුලින්ම කරන්න.
බලමු කවුද උඩින්ම ඉන්නෙ කියල.
ඔහ්! මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එදා මැරුනද?
මොකක්ම හරි,
මොකක්ම හරි පරණ 007 කෙනෙක් ඉතුරු වුනාද?
මගේ වාරය.
මම දිනුව.
ඔයා ඒකට මොකද කියන්නෙ?
හොඳ විස්කි එකක් නාස්ති කරා.
ඔයා දැන් මොකද කරන්න යන්නෙ?
මාව ආපහු එයා ලඟට ගෙනියන්නද?
හැමදේම ඔයාගෙ කැමැත්ත?
කවුද කියන්නෙ මම
මගේම පාරක යනව කියල?
Q බ්‍රාන්ච් එකේ අලුත්ම දෙයක්.
රේඩියෝ එකක්.
මට මතක තිබ්බට වඩා ඔයා පොඩියිනෙ.
ඔයාට මතක නෑ වගේ ඔයා
උසට හිටිය කියල.
අමුතුයි, මට දැනෙන්නෙ හරියට...
ඊයෙ වගේ.
- ඔයා පුදුම වුනාද?
- විශේෂයෙන් නැහැ.
ඒත් ඔයා හැමතිස්සෙම ලිස්සල යන කෙනෙක්.
- ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මට එච්චර කැමති.
- තමන් තමන්වම වර්ණනා කර ගන්නව.
- කිසිම පසුතැවීමක් නෑ.
මම හිතුව වගේමයි.
පසුතැවීම රාජකාරිමය දෙයක් නෙමෙයි.
"පසුතැවීම රාජකාරිමය දෙයක් නෙමෙයි"...
එයාල මාව මාස 5ක් තිස්සෙ වාතය නැති
කාමරයක දාල තිබ්බ. එයාල මට වධ දුන්න.
මම ඔයාගෙ රහස් ආරක්ෂා කරේ නෑ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරා.
ඒත් එයාල මට පීඩා කරා...
පීඩා කරා...
තවත් පීඩා කරා...
මම තේරුම් ගන්නකං...
ඒ ඔයා කියල...
මාව පාවා දුන්න කෙනා.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
ඉතින් මට ඉතුරු වුනේ එක දෙයයි.
මගේ හක්කෙ තිබුන සයනයිඩ් කරල විතරයි.
ඔයාට මතකයිනෙ, නේද?
ඉතින් මගේ දත් ටික කැඩුන...
කරල තුලට ටිකක් ගියා.
මගේ හැම සංවේදනයක්ම නැති වුනා...
ඒත් මම මැරුනෙ නෑ.
ජීවිතය මට රෝගයක් වගේ වුනා.
ඊට පස්සෙ...
මම තේරුම් ගත්ත...
ඇයි මම බේරුනේ කියල.
මට ඕන වුනා අන්තිම වතාවට
ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න.
මම හිතනව ඒකෙන් වැඩක් වුනා කියල.
මිස්ටර් සිල්ව...
ඔයාව බෙල්මාෂ් හිරගෙදරට මාරු කරන්න යන්නෙ...
ඔයාව සිරභාරයේ තියා ගන්නව...
ඔයා නඩුවකට පෙනී සිටීමට සුදුස්සෙක් වෙනකන්...
මගේ නම කියන්න.
කියන්න ඒක.
මගේ ඇත්ත නම.
මම දන්නව ඔයාට ඒක මතකයි.
ඔයාගෙ නම තියනව ඔයා පහර දීපු
ගොඩනැගිල්ලෙ සටහන් කරල.
මට ඒක අයින් කරන්න තියනව.
ඉක්මනින්ම, තමුන්ගෙ අතීතය පවතින
එකක් නෑ අනාගතය වෙනුවෙන්.
මට ආයෙ කවදාවත් තමුන්ව
දකින්න ලැබෙන්නෑ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙන් මොකද වෙන්නෙ කියල?
හයිඩ්‍රජන් සයනයිඩ්?
බලන්න ඔයා කරපු දේ..
අම්මා...
මට කියන්න කම්පියුටරෙන් ලබා ගත්ත තොරතුරු ගැන.
එයා ලිස්ට් එක යවල නම් ඒ කාටද කියන එක.
- මට මේක විසඳන්න ඕනෙ.
- හොඳමයි මැඩම්.
එයාගෙ නම ටියාගෝ රොද්‍රිගස්.
එයා අති දක්ෂ නියෝජිතයෙක්.
ඒත් එයා මෙහෙයුමක් පටන්
ගත්ත චීනය හැක් කරන්න.
පාවා දීම නිසා එයාල එයාගෙ පස්සෙන් පැන්නුව, ඉතින්...
මම එයාව අල්ලල දුන්න.
මට ආපසු නියෝජිතයන් 6 දෙනෙක් ලැබුන...
ඒවගේම සාමකාමී ස්ථාන මාරුවකුත්.
අපි යන්න ඕනෙ.
විමර්ෂණය විනාඩි 30කින් පටන් ගන්නව.
මට දැනගන්න ඕනෙ කම්පියුටර්
එකේ තිබුන දේවල්.
දැන්, සිල්වගෙ කම්පියුටරේ දිහා බලනකොට...
එයා අසාමාන්‍ය දේවල් කරපු බව පේනව.
ඒකෙ ක්‍රමයක් ස්ථාපිත කරල තියනව කවුරුහරි උත්සහ කරොත්
ලිපිගොනු වලට ඇතුල් වෙන්න ඒව විනාශ කරල දාන්න...
ඒවගේ දේවල් කරන්න පුලුවන් ලෝකයේ
මිනිස්සු 6දෙනෙක්ට විතරයි.
අනිවාර්යෙන්ම, ඔයට එයාලව
පහු කරන්න බැරිද?
මම ඒව නිපදවල තියෙන්නෙ.
හොඳයි එහෙනම්.
බලමු අපිට මොනාද ලැබිල තියෙන්නෙ කියල...
මිස්ටර් සිල්ව.
අපි ඇතුල් වුනා.
සර්...
ඔයා මේකෙන් මොකද්ද හැදුවෙ?
මේ ඔමේගා සයිට් එක.
ඒකෙ තියන මට්ටම
කේතාංකනය කරල තියෙන්නෙ.
පේන විදියට ඒක අමතර කේතයක්
ගැන සලකා බලනව වගෙයි.
ආරක්ෂාව නිසා තේරුම්
ගැනීමට අපහසු වෙනව.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මට අණ ලැනිල තියනව නම්.
මම ක්‍රියාවලිය ඇරඹීමට සූදානම්.
අපි අද එකතු වුනේ වැදගත් කාරණයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
අපේ අනාගත ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳව.
කොහේහරි යනවද?
එහෙනම් ඔන විශ්වාස කරනව MI6 හි ඔබේ භාරකරුවන්
මේ අර්බුධය හමුවේ ඉවත් කළ යුතුයි කියල?
මම විශ්වාස කරනව අපි තේරුම්ගත
යුතුයි හැම අත්‍යාවශ්‍ය පියවරකම වගකීම
සංවේදි තොරතුරු අන්තරගත
කිරීම ගැන සහතික වීමට.
අහ්! ඉතා හොඳින් කළ රාජකාරියක්.
මම කියන්නෑ සර්ව සම්පූර්ණයි කියල, ඒත්...
ඔයා මට සමාවෙන්න ඕනෙ
ඒක විකුණපු නැති එකට.
මම හොයා ගත්ත අනුස්මරණීය ආරක්ෂක බිඳ වැටීමට සහ මියගිය
සේවකයන්ට වගකියන්න ඕනෙ ඔයාගෙ ඒකමතික තීරණ කියල.
එයා බහුරූපී එන්ජිමක් යොදා ගන්නව කේතය වෙනස් කිරීමට.
මම ප්‍රවේශ වෙන්න හදනකොටම ඒක වෙනස් වෙනව.
ඒක හරියට රුබික් ඝනකය විසඳනව වගේ වැඩක්.
නවත්තන්න.
ඒක ඇතුලට යන්න.
ග්‍රෑන්බර්ග්.
ග්‍රෑන්බර්ග් පාර.
ඒක පරණ...
උමං පද්ධතිය මෙට්‍රොපොලිටියන්
ලයින් එකේ තියෙන්නෙ.
අවුරු ගානක ඉඳන් වහල තියෙන්නෙ.
ඒක සුචියක් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
දැන් බලන්න, ඒක සිතියමක්.
ඒ ලන්ඩන්.
ලන්ඩන් වල භූගත පිහිටීම.
මොකද්ද සිද්ද වෙන්නෙ?
ඇයි මේ දොරවල් ඇරල?
කවුරුහරි කියනවද මොකාද අපේ
සිස්ටම් එකට ඇතුල් වුනේ කියල?
ඔහ් ශිට්!
ශිට්! ශිට්! ශිට්!
මේක උගේ වැඩක්.
ඔහ්, නෑ!
Q...
ඌ පැනගෙන.
මම පඩිපෙලෙන් පහලට බහිනව..
ඔයා ඉන්නවද, Q?
මට ඔයාව ඇහෙනව.
මම ඔයාව හෙව්වෙ.
මට එයාව අහු වුනා.
පිහිටීම ලුහුබඳිනවා.
දිගටම ඉස්සරහ බලන් ඉන්න.
ඔයාගෙ දකුණු පැත්තෙ
දොරෙන් ඇතුල් වෙන්න.
ඔය දොරෙන් ඇතුල් වුනාම
ඔයා උමග ඇතුලෙ ඉන්න ඕනෙ.
මම උමග ඇතුලෙ ඉන්නෙ.
බොන්ඩ්, මේක පලා යෑමක් නෙමෙයි.
මේක අවුරුදු ගානක් තිස්සෙ සැලසුම් කරපු එකක්.
එයාට ඕන වුනා අපිට අහු වෙලා එයාගෙ කම්පියුටරේට
අපි ඇතුල් වෙන එක. ඔක්කොම සැලසුම් කල දේවල්.
මූලස්තානය පිපිරවීම,
මූලික සටහනක් විතරයි.
අපි හැමෝම මේ වරද හරි ගස්සන්න ඕනෙ.
මට ඒ ඔක්කොම තේරුනා. ඊලඟට මොන සැලැස්ම
තිබ්බත් ඒකෙන් කරදර වෙන්නෙ මට.
දිස්ත්‍රික් මායිම ළඟම තියනව.
ඔයාගෙ වම් පැත්තෙ
දොරක් තියෙන්නෙ ඕනෙ.
හම්බ වුනා.
ඒක ඇරෙන එකක් නෑ.
අනිවාරෙන්ම, ඔයා ඇවිත් ඒකෙ හැප්පෙන්න.
ඇයි ඔයා ඇවිත් මේකෙ හැප්පෙන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, ඒක හිර වෙලා.
හොඳක් නම් නෙමෙයි.
කෝච්චියක් එනව.
ඔව්, ඒක නම් එපා වෙනව.
මම ඇතුලෙ.
මම ඔයාට කිව්ව.
අපි අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කරා.
පොලීසිය මග එන ගමන්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
- ටෙම්පල් ටියුබ් ස්ටේෂන් එකේ.
ලන්ඩන් වලින් බාගයක් එක්ක.
අහ් මම දැක්ක, මේ ඉන්නෙ.
මම දන්නව මම ඉන්න තැන, Q.
එයා කොහෙද?
තප්පරයක් දෙන්න, මම
එයාව හොයාගන්නම්.
මෙතන මිනිස්සු හුඟක් ඉන්නව.
මට එයාව පේන්නෑ.
උමග ඇතුලට කඩිනම් වෙලාවට
සාදරයෙන් පිළිගන්නව.
ඔයා වැඩිය නොදන්න දෙයක් ගැන.
කෝච්චිය යනව.
මම කෝච්චියට නගින්නද?
කෝච්චියට නගින්න එපා එයා නගිනකන්.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
කියන්න කෝච්චියට නගින්නද?
- බොන්ඩ්...
- මොකද?
කෝච්චියට නගින්න.
එයා ගෙදර යන්න හරිම කැමතියි වගේ!
දොර අරින්න කරුණාකරල.
දොර අරින්න.
මම ආරක්ෂක අංශයේ.
ඔයාගෙ වැඩ කරගෙන යන්න.
- ඔයා කොහෙද?
- අනුමාන කරන්න, Q.
එයා වෙස්මාරු කරන් ඉන්නෙ,
පොලිස්කාරයෙක් විදියට.
එයා කොහෙද යන්නෙ?
එයා එම්ව හොයන් යන්නෙ.
ටනර්ට කියන්න..
ඇයව එතනින් අයින් කරන්න කියන්න.
ඔයා මේක පරීක්ෂා කරනවද නැත්තම් නොසලකා හරිනවද
දුෂ්කර සාක්ෂියක් ලෙස ගනිමින්...
ස්ථිර වශයෙන්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම
වගේ හිතුමතේ ගත්...
සිල්ව පැනගෙන. බොන්ඩ් ලුහුබඳිනව.
අපි ඔයාව ඉක්මනට ආරක්ෂිත
තැනකට ගෙනියන්න ඕනෙ මැඩම්.
මම ඌට මගේ පස්ස පෙන්නන්න යන්නෙ.
ඔයා අවදානයෙන්ද ඉන්නෙ?
නෑ, කරුණාකරල, ඇමතිතුමිය.
කරගෙන යන්න.
සමාවෙන්න.
ඔයා ස්ථිරවම කියනව නම් අපි තාමත්
ඉන්නෙ ඔත්තු බලන යුගයක නම්
කවදද අපි මිනිස් මොලයෙන්
ප්‍රයෝජනයක් ගන්නෙ.
මම හොයාගත්ත මේක පරණ ක්‍රමයක්
කියල, ඔලමොට්ටල, වැඩකට නැති..
සමාවෙන්නෙ ඇමතිතුමිය . මට බාධා කරන්න
අවශ්‍ය නෑ, ඒත් වෙනස්කම් සැලකිල්ලට ගෙන,
අපි සාක්ෂිකරුවන්ට ඇහුන්කම් දිය යුතුයි?
අනිවාර්යෙන්ම.
ස්තූතියි.
මට ඊලඟ පාර මග හැරෙන එකක් නෑ,
මිස්ටර් සිල්ව.
නරකම නෑ.
නරක නෑ බොන්ඩ්,
කායික විනාශය වෙනුවෙන්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා මාව අල්ලගත්ත.
දැන්, මෙන්න ඔයාගෙ තෑග්ග..
මගේ සෙල්ලම්බඩු ගබඩාවෙ අලුත්ම දේ.
ඒකට කියන්නෙ "රේඩියෝ".
මම හිතන්නෑ ඒක මට කියල.
නෑ.
ඒත් ඔයාට තමයි.
සභාපති, ඇමතිවරු...
අද මට පුන පුනා ඇහුනා මගේ දෙපාර්තමේන්තුවට
අදාල නොවන්නෙ මොනාද කියල.
ඇයි අපිට නියෝජිතයන් අවශ්‍ය
වෙන්නෙ ඩබල්-O සෙක්ෂන් එකට.
ඒ ඔක්කොම විකාරයක්ද කියල.
මම හිතන්නෙ මට පේනව ඔයාලට
වඩා වෙනස් ලෝකයක්.
ඇත්ත තමයි මම දකින දේ මාව බය ගනවනව.
මම බය, මොකද අපේ සතුරන්ව තව
දුරටත් අපි අඳුරන්නෙ නැහැ.
එයාලව සිතියමේ පෙන්නන්නෙ නැහැ.
එයාලට ජාතියක් නෑ.
එයාල තනි තනි පුද්ගලයන්.
ඒත් තමන් දිහා බලන්න,
ඔයාල කාටද බය?
ඔයාලට මූනක් පේනවද,
නිල ඇඳුමක්, කොඩියක්? ... නෑ..
අපේ ලෝකය තව දුරටත් විනිවිද
පෙනෙන එකක් නෙමෙයි.
ඒක තවත් පාරාන්ධ වෙලා.
ඒක තියෙන්නෙ අඳුරෙ.
එතන තමයි අපි සටන් කරන්න ඕන තැන.
ඔයාල අපිව අනුචිත කරන්න
කලින්, තමන්ගෙන්ම අහන්න:
කොතරම් ආරක්ෂාවක් ඔබට දැනෙනවද?
තව එක දෙයක් කියන්න තියනව.
මගේ ස්වාමියා කවි වලට
හුඟක් ඇලුම් කරපු කෙනෙක්.
ඒවගේම...
මම හිතන්නෙ ඒව කීපයක්
සැඟවිලා තිබුනෙ,
මගේ කැමැත්තට බාධාවන නිසා.
ඒත් අද මට මේක මතක් වෙනව.
මම හිතනව, ටෙනිසන්ගෙන් කියල.
අපිට දැන් ශක්තියක් නැහැ
ඉස්සර දවස් වල වගේ.
ඒ තමයි අපි.
එක සමාන පන්නරයක්,
වික්‍රමාන්විත හදවත් ඇති.
කාලය සහ දෛවය මගින් දුර්වල කරනවා.
ඒත් අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත්...
සටන් කරන්න, ප්‍රාර්ථනා කරන්න, සොයා ගන්න..
ඒවගේම ප්‍රතිලාභ ලබන්න නෙමෙයි.
යන්න.
යන්න, යන්න.
007, මොන මගුලක්ද අපි කරන්නෙ?
ඔයා මාව පැහැරගෙන යනව.
ඒක මේ දිහා බල එක
විදියක් වෙන්න පුලුවන්.
මම නිසා හුඟක් මිනිස්සු මැරෙනව.
එයාට ඔයාව ඕනෙ නම්,
එයා ඇවිත් ඔයාව අල්ල ගනියි.
අපි පටන්ගැන්මෙ ඉඳන් සිල්වට
වඩා පියවරක් පස්සෙන් ඉන්නෙ.
දැන් තමයි ගේම් එක වෙනස් කරන්න වෙලාව.
මාව ඇමක් කර ගන්නද හදන්නෙ?
හරි.
අපි විතරයි, වෙන කවුරුත් නෑ.
Q, මට උදව් අවශ්‍යයි.
මම කාර් එක ලුහුබඳිනව.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මම ලඟ එම් ඉන්නව.
අපි අතුරුදහන් වෙන්න යන්නෙ.
මොනව?
ඔයා සිල්ව ඇරුනම වෙන කිසිම කෙනෙක්ට අපේ
පස්සෙන් එන්න බැරිවෙන වැඩක් කරන්න ඕනෙ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්නෙ?
මම හිතන්නෙ මේක රාජකාරිමය නැහැ කියල.
- යන්තම්වත් නැහැ.
මට ඔත්තු බැලීමේ රැකියාවක් ගැන
බලාපොරොත්තුවක් තියා ගන්න පුලුවන්.
මම නම් මෙතන හැංගෙන්නෑ
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්ම වුනත්.
අපි වාහෙනේ මාරු කරනව.
එයාල ගාව ට්‍රැකර්ස් තියනව නම් කම්පැනි
කාර් වලින් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුලුවන්.
මම හිතන්නෙ ඒක කොහෙත්ම
සුදුසු වැඩක් නෙමෙයි.
නගින්න.
මේක කොහෙත්ම වගකිවයුතු
එකක් නෙමෙයි, නේද?
ඔයා මුලු වැඩ පිළිවෙල ගැනම
පැමිණිලි කරන්නද යන්නෙ?
ඔහ්, මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
බලමු මම සැලකිලිමත් වෙයිද කියල.
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ආපහු වෙලාවට.
කොහේහරි අපිට වාසියක් තියෙයි.
ඒක හොඳ ලයින් එකක්.
මේක පොඩි නිසා එයාට මගහැරෙන්න ඇති.
සිල්වට මීයගෙ ඉව වැටෙයි.
ඔයා හිතන්නෙ සිල්ව වුනත්
ඔතන ඉන්න පුලුවන් කියලද?
එයා විතරයි පුලුවන් එකම කෙනා.
සර්...
මොනාද ඔයාල කරන්නෙ?
අපි මේ නිකං...
බොරු ට්‍රැකින් සිග්නල්
යවනව සිල්වව නොමග යවන්න.
හොඳයි සර්...
නියම සිතුවිල්ලක්.
එයාලව තනියම අල්ලගන්න.
එයාව I89 වලට යවන්න. ඒක කෙලින් පාරක්.
ඔයාලට පුලුවන් එයාගෙ ඉදිරියට යාම තවත් නිවැරදි කර ගන්න.
ඒක තහවුරු කරගන්න ට්‍රැෆික් කැමරා වලින්.
ඒත් අගමැති තුමා ඒක දැනගත්තොත්?
එහෙනම් ඉතින් එයාල
ඔක්කොම අනුන්ගෙ අතකොළු.
කරගෙන යන්න.
මෙහෙ තමයි ඔයා හැදුනෙ වැඩුනෙ?
ම්ම්ම්...
ඔයා මැරෙනකොට වයස කීයද?
ඔයා දන්නවනෙ ඒකට උත්තරේ.
ඔයා මුලු කතාවම දන්නව.
අනාතයන් තමයි හොඳම
නවක සෙබලු වෙන්නෙ.
කුණාටුවක් එනව.
දෙයියනේ...
මම හිතුවෙ නෑ ඔයා
කවදාවත් ආපහු එයි කියල.
ජේම්ස්...
ජේම්ස් බොන්ඩ්.
යහපත් දෙවියන්.
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙනව.
ඔයාව මුනගැසීම සතුටක්.
එම්... මේ කින්කේඩ්.
මෙයා මෙහෙ ඉන්නෙ මම
කොල්ල කාලෙ ඉඳන්.
- මුනගැසීම සතුටක්.
- මිස්ටර් කින්කේඩ්.
ඔයා පරක්කුයි, එයාල තැන
විකුණුව ඔයා මැරිල කියල හිතල.
පේන විදියට එයාල වැරදියි.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
මිනිස්සු වගයක් අපිව මරන්න එනව.
අපි ඊට කලින් උන්ව මරන්න යන්නෙ.
එහෙනම් අපි ලෑස්ති වුනොත් හොඳයි.
ඔයාට තාමත් තුවක්කු කුටියක් තියනවද?
එයාල හුඟක් ඒක විකුණුව එකතු
කරන්නන්ටයි තැන් කීපයකටයි.
එයාල නැව් නැග්ග සතියකට කලින්.
මේතන තියෙන්නෙ ඔයාගෙ තාත්තගෙ
දඬයම් කරන රයිෆල් එක විතරයි.
අපිට බැරි වුනා ඕක නැති කර ගන්න.
ඒවගේම මේක අපිට ලැබිල තියෙන්නෙ.
පතලෙන් ඩයිනමයිට් කීපයක්
හොයා ගන්න පුලුවන් වෙයි.
ඒත් ඒ හැමදේම බැරි වුනොත්,
සමහර වෙලාවට..
පරණ ක්‍රම තමයි හොඳම ඒව.
ඉතින් අපි කාත් එක්කද සටන් කරන්න යන්නෙ?
"අපි" නෙමෙයි කින්කේඩ්.
මේක ඔයාගෙ සටනක් නෙමෙයි.
මාව නවත්තන්න හදනවද අවලම් පොඩි එකා.
දැන් මතක් කර ගන්න මම උගන්නපුව.
ඒක වමට තල්ලු වෙන්න දෙන්න එපා.
මම උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනව
කරව කියලද කිව්වෙ?
එමා...
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාව.
මෙහෙ රෑට සීතලයි.
ස්තූතියි මිස්ටර් කින්කේඩ්.
මේක ලස්සන පරණ ගෙදරක්.
ඒක් හරි.
ඒවගේම පුරාණ ප්‍රභූ කාන්තාවන් වගේම,
ඇයට තියනව ඇයගේම පරණ රහස් ක්‍රමයන්..
මට ඔයාට මේක පෙන්නන්න දෙන්න.
දේව මන්දිර කුටියක්.
ඔව්, ප්‍රතිසංස්කරණය කරපු කාලෙ.
මේ උමග යටින් දෙණියකට යන්න පුලුවන්.
තමන්ට අනතුරක් ආවොත් මෙතනට තමයි එන්න ඕනෙ.
එයාගෙ දෙමාපියන් මැරුන දවසෙ රෑ...
එයා මේකෙ දවස් 2ක් හැංගිලා හිටිය.
ඒත් එයා එලියට ආවෙ නෑ.
එයා තවදුරටත් කොලු පැටියෙක් නෙමෙයි.
අපි ලෑස්ති වෙන්න ඕනෙ.
මම මේක කෙල කරා, නේද?
නෑ.
ඔයා කරේ ඔයාගෙ රාජකාරිය.
මම කියෙව්ව ඔයා මට ලියපු
අවමංගල්‍ය ලිපිය.
- ඉතින්?
- බය වුනා.
ඔව්, මම දැනගත්ත ඔයා
ඒකට වෛර කරයි කියල.
ඒකෙ කියල තිබුනෙ 'බ්‍රිතාන්‍යයේ
ධෛර්යයට උදාහරණයක්.' කියල.
මම හිතන්නෙ ඒකට කමක් නෑ කියල.
ඔයා ලෑස්තිද?
මම ලෑස්ති වුනේ ඔයා
ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන් පුතා.
ස්කොට්ලන්තයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාගෙන් මොනාහරි අතෑරුනද?
ඔයාට තුවාලද?
- මගේ අහංකාරකම්ට විතරයි.
මට කවදාවත් හොඳ වෙඩික්කාරයෙක්
වෙන්න බැරි වුනා.
ඌ මෙතන නැහැ.
ඌ මෙතනත් නැහැ.
හැමතිස්සෙම දොරටුව ලඟ
මොකක්හරි හොඳක් වෙනව.
ඔය දෙන්න, කුස්සියට යන්න, දැන්ම!
මිදුල පිටිපස්සට යන්න.
දෙව් මැදුරට යන්න.
උමග පාවිච්චි කරන්න.
හැමෝම ඇහුන්කම් දෙන්න.
කිසි කෙනෙක් එම්ට අත තියන්න එපා.
ඇය මගේ.
ඔයාගෙ යාලුවො එලියට ඇවිත්
'හලෝ' කියන්නැද්ද?
එන්න, මේ පැත්තෙන්.
මම හැමතිස්සෙම මෙතනට වෛර කරා.
උඹලව රත් වෙනවද?
බොන්ඩ් මැරුන කියල තහවුරු කර ගන්න.
දැන් මේක මමයි එයයි අතර ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට පේනවනෙ හැමදේකටම පස්සෙ
සිද්ද වුනු දේ, මිස්ටර් බොන්ඩ්?
මේ හැම පැනීමක්ම, හැම සටනක්ම.
හැමදේම වෙහෙසකරයි.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනෙ.
හොඳයි, අම්ම කතා කරනව.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට සමුදෙන්නම්.
අනිවාර්යෙන්ම.
ඒක මෙතන වෙන්න තිබුන.
ඒක මේ විදියට වෙන්න තිබුන.
ස්තූතියි.
- මට ඒක හොයා ගන්න බෑ.
- එපා.
කරුණාකරල.
එපා.
ඔයාට තුවාලයි. ඔයාට තුවාලයි.
එයාල මොනාද ඔයාට කරේ?
අපි දෙන්නම නිදහස්.
එකම උණ්ඩයෙන්.
ඒක කරන්න!
ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න පුලුවන්.
අන්තිම මීයා ජීවත් වෙනව.
007.
ඇයි මෙච්චර වෙලා ගියේ?
අහ් මම...
ගැඹුරු වතුරකට වැටුන.
මම හිතනව ඒක...
නිතර ගැවසෙන්න, කණගාටු වෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
මම තමයි තරඟ කරනව ඔයා හිටිය නම්.
මම එක දෙයක් හරියට තේරුම් ගත්ත.
වාව්!
මම දැනන් හිටියෙ නෑ ඔයාට මෙතනට
එන්න පුලුවන් වුනා කියල.
අදහස් අපතේ යවන එකට මම වෛර කරනව.
මට පේනව ඒ ඇයි කියල.
මම හිතුවෙ ඔයා ආපහු
රාජකාරියට ගිහින් කියල.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරල.
ඔයාමනෙ ඒක කිව්වෙ.
ක්ෂේත්‍ර වැඩ හැමෝම
වෙනුවෙන් නෙමෙයි කියල.
ඒක උදව්වක් වෙනව නම්,
මට ලොකු ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනව.
ඇයගෙ අවසන් කැමැත්ත අද කියවනව.
එයා මේක ඔයාට දීල තියනව.
සමහර විට එයා ඔයාට කන්තෝරු රැකියාවක්
කරන්න කියනව වෙන්න පුලුවන්.
ප්‍රතිවිරුද්ධව විතරයි.
ස්තූතියි.
අපි කවදාවත් රාජකාරිමය
වශයෙන් අඳුරගෙන නැහැ..
මගේ නම ඊව්.
ඊව් මනීපෙනී.
මම අපේ ඉදිරිය ගැන කල්පනා
කරා මිස් මනීපෙනී.
මමත්..
මට විශ්වාසයි ඔයාට වතාවක්
දෙවතාවක් හොඳට රැවුල කපන්න වෙයි.
සුභ උදෑසනක්, 007.
- සුභ උදෑසනක් ටනර්.
- එයා දැන් මුනගැහෙන්න පුලුවන්.
අත කොහොමද සර්?
මොකද්ද?
අහ්, ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳ වෙයි.
කෙනෙක්ට දරන්න බැරි වෙන්නත්
පුලුවන් නුපුරුදු ක්ෂේත්‍ර වැඩ.
ඉතින්, 007...
කරන්න හුඟක් දේවල් තියනව.
ඔයා ආපහු වැඩ කරන්න ලෑස්තිද?
ඉතා කැමැත්තෙන්, එම්.
ඉතා කැමැත්තෙන්.
සිංහල අදහස හා උපසිරැසි ගැන්වීම
<font color="#80ffff">--------------------------_-_-_-_<font color="#ff00ff">දිදුල Kd සිල්වා<font color="#80ffff">_-_-_-_--------------------------
<font size="12"><font color="#c80005" face="Microsoft Sans Serif">කරුණාකර කතෲ අයිතිය සුරකින්න
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.