මෙම උපසිරැසි
www.baiscopelk.com
අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධ
෴ ධනු
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්
෴ ධනුෂ්ක
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ල
෴ ධනුෂ්ක ලක්
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මා
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල්
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධ
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ ච
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමි
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු ස
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳ
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැ
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලු
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලුම්
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලුම් (ච
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලුම් (චමි
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලුම් (චමියා)
සිංහල අදහස සහ යතුරු ලියනය
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴  සහ චමිදු සඳකැලුම් (චමියා) විසිනි.
කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න.
නැගිටිනවා!
තාමත් කතා කරන්න ඕනා කමක් නැද්ද?
හරි.
එහෙනම් වේදනා විදලා මැරෙන්න.
- මේක තවත් පහසුවෙන් කරන්න බැරිද?
- මං පුලුවන් උපරිම හොදින් ඒක කලා!
මේක තමයි වෙලාව!
එනවා, පාහරයා!
බැල්ලියනි
- පාත් වුනොත් හොදයි.
- ඔහ් .. රෙද්ද!
ඔවු ..
ගනර් -
කඩන්න!
- ඔලුව බලාගෙන, කෙල්ලේ.
- කටවහපන් බං.
හෙලිකොප්ටර් එකක එනවා.
මෙතන හිටියොත් වෙඩි කන්නයි වෙන්නේ.
ඔයාට වෙන අදහසක් තියෙනවද?
- ඒක තමයි මාත් අහන්නේ.
- මං අහන්නේ ඔයාගෙන්?
පැහැදිලියි!
මට පුලුවන් මේක කරන්න.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න ..
- ට්‍රෙන්ච්?
- ඔහ්... මේක නම් හෙන අපහසුවක්.
- ඔවු අනිවා.
- එයා මොකද මෙහේ කරන්නේ?
චීනේ මිලයන පතියන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
ආහ් ඇත්තට? ඒක හරි.
අපිත් එහෙමයි
පේන විදිහට අපි හැමෝම එකම හේතුවකට ඇවිත් තියෙන්නේ?
මාව ලෙහනවා!
ෆරැන්කන්ස්ටයින් ..
වැඩිය හිතන්න එපා ගනර්.
ඒක කරන්න ..
- කොහේද ඔයාගේ කණ්ඩායම?
- බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ආයුධයක් ඕනා,  විශාල එකක්
ඔයාගේ එක
මගේ ආයුධය තියෙන්න ඕනා තැනයි තියෙන්නේ.
අයියෝ ඒක දෙන්න.
ඔයාට අමතර එකක් තියෙනවානේ.
මේක ආපහු ලැබනේ නැති වුනොත්.
ඔයාගේ පස්ස විනාශ වේවි.
සිහින වල ඉන්න එපා.
- ට්රෙන්ච්. අපි එලියට යන්න විදිහක් හොයාගන්න ඕනා.
- ස්තුතියි. මට මගේම කියලා පාරක් තිනෙවා.
- මෙහෙන් එලියට යමු, මචන්.
- අහන්න. මං කැමති නැහැ නාට්ටියේ මේ කොටස් වලට.
අපි තත්පර 20ක් ප්‍රමාදයි
සල්ලි බෑග් ටිකත් ගන්න.
දැකීම සතුටක් වුනා.
- මං ඔහේට වෛර කරනවා.
- ඔයා මොනවා කරන්නද ලොකු කොල්ලෝ?
යමු යන්න මචෝ!
ඔයා දින්නද ?
අනිවා මං දිනනවා.
එනවා ..!
කවර් කරන්න.
දැන්ද වාසනාවනත් මුද්ද දාගන්නේ.
මට පුලුවන් මෙතන සෙල්ලම් කරන්න!
මං ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
දිගටම යන්න!
ලෑස්තිද!
එනවා!
- ඇයි හැමවෙලාවෙම මං?
- ඔයාට වැදුනද?
ඔවු .. දෙපාරක්.
- ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක.
- ගොඩක් හොදයි, හොදයි.
ඔයා ඕඩර් කලාද කාමර සේවයට?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- එහෙනම් මේක ගොඩක් නරක් වෙන්නයි යන්නේ.
උණ්ඩ නැහැ.
අපිට බලාපොරොත්තු තියාගන්න තමයි වෙන්නේ.
සමාවෙන්න සර්... මං බලන් හිටියේ හොද ඉලක්කයක් එනකම්
.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ, අවසන් තැනට යන්න.
දැන්ම යන්නම්.
යමු යමු
.. යන්න .. යන්න!
හොදයි, මේ  අල්ලගෙන ඉන්න.
ගුවන් යානය එන ගමන්.
ඒක හොදයි, ආව එක. </ I>
නැගිටිනවා සෑම්.
- හරි.
රෙද්ද!
මිනිහා විශිෂ්ඨයි
- ඔයා විශිෂ්ඨයි.
- ස්තුතියි සර්
අපි හිතන්නේ අපි ඒක කලා, දරැවෝ.
එහෙම හිතනවා සර්
හරි මචෝ, ඔයාලගේ සෙල්ලම් බඩු විසි කරන්න.
ඉලක්කය පේනවා
- ආයුධ ලෑස්තියි.
- වෙඩි තියන්න ..!
- ඔයාට මග හැරුනා.
- ඔයා තමයි ඉලක්කය ගත්තේ!
වෙඩි තියන්න ..!
දැන් තමයි වැදගත්ම දේ.
උඩ යමු!
- බෝට්ටු ටික අයින් කරන්න.
ඉගිල්ලෙන්න, බබෝ!
පුලුවන්, බබෝ!
ජීවක් වෙන්න!
වදින්නයි යන්නේ ..
වාසනාවන්ත මුද්ද.
බය වෙන්න එපා,පීඩනය ගැන මොකද.
- සම්පූර්නයි. හොදයි.
- උච්චමාපකය?
- ඔයා විශ්වාස කරනවද? අඩි 10,000න් නැවතිලා.
- හයිඩ්‍රොලික්?
- හයිඩ්‍රොලික් මෙකක්ද?
සුභ පැතුම්,
- ඔයා කාර්යයබහුල නැත්තම් අපි කතා කරමුද?
- ඕනා වෙලාවක.
ඔහුගේ වැඩ නම් පුදුමාකාරයි.
- ඇත්තට? මගෙත් එහෙමයිනේ
අපි ඔහුව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔහුව ලෑස්ති කරන්න!
- මොකක්ද සිද්ද වෙන්නේ?
- ඔයාව කෙටි පාරකින් ගෙදරට යවන්න හදන්නේ මචන්.
- පැරිසුට් එක ලෑද්තිද?
- පැරිෂුට්?
ඇයි එයා පැරිෂුට් එකක් අදින්නේ?
ඔහු විශ්වාස කරනවා හෙට ගොඩබාන එක වෙනස් කරාවි කියලා?
ඔවු, ඒත් ඒක අවුලක් නැහැ
ඔහුව වේලාසනින් ගෙදර යවමු.
- තත්පර 15යි.
- දොර අරින්න!
ඔවු. සල්ලි ටික ආරක්ෂා සහිතව බාරදෙන්න.
ඉතිං .. ඔයා ආපහු එන්නේ කවද්ද?
- සමහර විට ඉක්මනින් හෝ කවදාවත් නැති වෙයි.
සමහර විට අලුත් ජීවිතයකදි උත්සහ කරලා බලන්න.
- එතකොට කාවද අරගන්නේ?
- ඔයාලට වෙන පොඩි එකෙක් හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි.
මචන්!
හිනාවෙන්න...
පසුව හමුවෙමු ..
නියම චීනෙක් ඒක ගත්තේ
ඉක්මන් කරන්න මට ගෙදර යන්න ඕනා.
ඒක ලැබෙයි.
ඔවු ..
මං ගොඩක් කැමතියි මේ සිංදුවට!
නත්තල මගේ යාලුවේ.
මට කියන්න ඔයා මේක කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තෙන්ම මං කරනවා,
එයාව කවුද කසාද බදින්නේ.
- කොයි...
- අනිත් පැත්තෙන් ඒ ගැනත් හිතන්න වෙනවා.
මේක ඔබව විනාශ කරයි, මචන්.
ඒත් ඔයාගේ මේ කෙල්ල නම් නෙම්මර එකේ බොරු කාරයෙක් වගෙයි.
ඇය හදවතටම කාවදිනවා.
පරක්කු වැඩියි.
හායි ..
ඔයා දන්නවද, ඔයාට තාමත් තියෙන්න කලු හදවතක්.
කලු කියන්නේ අලංකාර වර්ණයක්.
හායි කියන්න!
- හායි බර්නි.
- හේ ලේසි.
පොරොන්දු වෙන්න ඊලග පාර එච්චර ගොඩක් දවස් ගන්නේ නැහැ
කියලා මෙයාව එවන්න?
හදවතින්ම.
එයාට තියෙනවා නම්.
කාටද තැන නැති වුනේ.
පෑනක් තියේද?
හේයි!
ඔලුකටු නැති මොනා හරි දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම.
එහෙම ඒවා නැහැ.
අයිස්ටයින්ගේ නියමය පරස්පරයි.
අපිට පුලුවන් ඒක ඊට වඩා හොදට කරන්න.
විශ්වාස කරයිද නැද්ද දන් නැහැ, ගනර් කලින්
රසායන විදයාව ගැන
MIT උපාධිදාරි ඉංජිනේරු වරයෙක් .
ඒ කියන්නේ තාමත් එයාට මොලේ තියෙනවා, ඒක විශ්වාස කරනවද?
- මොකද වුනේ?
- ඔහු එකෙන් අයින් වුනා.
මට ඕනා වුනා ක්ලබ් වල නටන කෙල්ලෝ ලගට වෙලා ඉන්න.
ඔවු, මං ඒක විශ්වාස කරනවා.
එහෙමද?
මං ඒක කරන්නම්
- අපි එලියට ගිහින් කතා කරමුද?
- ඔවු, අනිවා, යමු!
මට හිතුනා එක...
අවංක වෙන්න.
මට දැනෙනවා...
මට තේරෙන්නේ නැහැ දැනෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
මේ ජීවිතේ...
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ එහෙම නේද?
මං හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මට අවස්තාවක් දුන්නා ඔයා ලග වැඩ කරන්න,
මං හැමදාමත් ඒකට ගරු කරනවා.
ඔයාට මාත් ගරු කරනවා.
මොකක්ද  කරන්න හදන්නේ?
මං මේක මේ මාසේන් නවත්තන්න හැදුවේ.
ඊට පස්සේ ගිහින් මගේ කෙල්ලව මුණ ගැහෙන්න.
ඇය කොහේ ඉදන්ද එන්නේ?
ඇය ප්‍රංශයේ... විශ්වාස කරනවා නම් කරන්න
මට එයාව මුණ ගැහුනේ ඇෆ්ගනිස්තානයේ නර්ස් කෙනෙක් විදිහට ඉන්දැද්දි.
ඒක නම් අලංකාර වෙන්න ඇති.
ඔවු.
ඔයා කැමතිද එයාට.
ඔයා දන්නවනේ, අනිත් මිනිසුන් වෙනුවෙන් සේවය කරනවා.
ඉතිං ඒ උපයන සල්ලි ගොඩක් වටිනවා.
මට ඕනා එයාට ඒකට සහයෝගයක් දෙන්න.
ඒක දැනේන්නේ හරි දෙයක් විදිහට.
අපි දන්නවා
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් කවුරුවත් කතා කරලා නැතුව ඇති.
ඔය හිතන විදිහට.
එහෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම.
මං හිතුවේ නැහැ ඔයාව අපහසුතාවයකට පත් කරන්න.
නැහැ.
මං ඔයාගේ වයසේ හිටියනම්.
මං කරන්නේ ඔයා කරන දේමයි.
ගිහින් තව බියර් එකක් බොන්න.
හරි.
බර්නි රෝස්.
ඔයාට මගෙන් මොනාද වෙන්න ඕනා, චර්ච්?
ඒක එච්චර හොද මතකයක් නෙමෙයි බර්නි?
ඔයාට මගෙත් එක්ක ගණුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ වචනේ දුන්නා.
ඇට්ලාන්ටා වල බාගයක්ම ගිනි තිබ්බා
සී අයි ඒ නියෝජිතයෙක්ව බේරගන්න.
ඒක කොයි තරම් නරක දෙයක් වුනාද.
ඒක මගේ හදවත බින්දා.
ඔයා මගෙන් ඩොලර් මිලියන පහක් හොරකම් කලා
මට පුලුවන් ඔහේව ගැඹුරු කලුවර වලක් ඇතුලේ හිර කරලා දාන්න.
හිරු එලියක් නොවැටෙන.
- ඒත් මං ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
- ඇයි?
මොකද මං දන්නවා කවදා හරි දවසක් එයි
ඔයාට මට ගෙවන්න වෙන.
අද තමයි ඒ දවස.
දිගටම කියන්න.
චයිනීස් ගුවන් යානයකට වෙඩි වැදිලා  ගසාක් කන්දට වැටිලා තියෙනෙවා
.
ඔයයි පහත දැම්මේ?
අනුමාන කරන්න.
ඒ යානයේ තියෙන දෙයක් අරගෙන එන්න ඕනා.
ඔයා දන්නේ නැති වුනාට ඒ දේ වෙන වැරදි අතකට
පත්වෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයා එතනට ගිහින්, ඒක වෙන කෙනෙක් ගන්න කලින් මට ගෙනත් දෙන්න ඕනා.
සමහර විට ඒක ඔයාට පාර්ක් එකක ඇවිදිනවා වගේ වෙන්න පුලුවන්.
ඒක වෙන්න පුලුවන්.
ඔයාට තේරුනා ඒක
ඒක අධි ආරක්ෂිත යානාවක්.
ඇතුලත් වීමේ රහස්‍යය අංකය හැම තත්පර් 120කටම සැරයක් මාරු වෙනවා.
ඔයා වැරදි කෝඩ් එකක් යෙදුවොත්
මුලු යානාවම පුපරනවා.
- ඉතිං අපිට ඕනා කරනවා යතුර...
- ඉන්න, ඉන්න!
අපි? කවුද 'අපි'? කවුද මේකත් එක්ක වැඩ කරන්නේ?
ඒක ඔයාට වැඩක් නැහැ.
ඒක සමාගමික වැඩක්
හරි? මං වෘතීමය කෙනෙක් එවන්නේ.
මේ වගේ අවස්ථාවක වැඩ කරන්න පුලුවන්.
- ඇගේ නම මැගී චාන්.
- කාන්තාවක්?
සාමාන්‍යෙයන් එයාට කියන්නේ මැගී කියලා.
ඔවු.
- අමතක කරන්න ඒක.
- ඇයට පුලුවන් ඇය ගැන බලාගන්න.
ඇය පුහුනු වෙලා ඉන්නෙ එහෙමයි.
මොනා හරි දෙයක් සිද්ද වුනොත්,
ඇය එය විද දරාගනී.
මොන විදිහක භයානක තත්වයක වුනත් ඇය ඇය ගැන බලාගනිවී.
එයාටයි එයාගේ පොඩි කණ්ඩායමටයි ඇය ගැන වද වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක මං පොරොන්දු වෙනවා.
මං එච්චර හොද බලාගන්නෙක් නෙමී.
ඒ ගැන විශ්වාස කරන්න එපා ..
ඔයා හොද බලාගන්නෙක් වේවි
ඇයව හමුවෙන්න 7ට.
හායි!
මං මැගී චාන්.
එයා බාර්නි රෝස්?
- ඔවු.
- මිස්ටර් චර්ච් මං ගැන ඔයාට කිවුවද?
ඔහු කිවුවා ඔයාටත් හවුල් වෙන්න ඕනා කියලා.
හවුල් වෙන්න නෙමී, උදවු කරන්න.
හොද මෝටර් බයිසිකලයක්.
අපි දැන් මොන වගේ තැනකටද යන්නේ.
ඒක නිපදවපු එකක්?
මං හිතන්නේ ඔයා තනියම ආව එක වැරදියි.
ඔයාමද හැදුවේ?
ඔවු මමයි හැදුවේ.
ඔයා මගෙත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද, මැගී?
නැහැ.
ඔයා මගෙත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
චර්ච් මට කිවුවා ඔයා කිවුව දේවල්.
මට යුද්ධ ගැන පලපුරුද්දක් තියෙනවා.
මට ඕනා නැහැ බලාගන්නෙක්.
ඉති අපි කීයටද යන්නේ?
හවස 5න් පස්සේ.
හමු වීම සතුටක්.
එයා මං ගැන හිතනවා.
ඇය ඔයාට වෛර කරනවා.
මේක බලන්න.
admin@dtlakmal.com
http://www.dtlakmal.com/
http://www.sinhalabaiscope.blogspot.com
ඔයා දන්නවද. ඇයට මොනා හරි වුනොත්
ඒක එන්නෙත් අපේ කරපිටට.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් අදහසක් ගන්න හිතුවද?
මං ඔයාට 10පාරකටත් වැඩියෙන් කිවුවා,
මට වෙන විකල්පයක් තිබුනේ නැහැ ඔයා හිරේ යන එකෙන් බේරගන්න
- බලන්න ඔයාත් බයවෙලයි ඉන්නේ.
- ඇත්තට? ඔවු.
කෙල්ල හැම වෙලේම සැක කරන්නේ ඇයි?
ඔවු කවාදා හරි මං ඒක පහදලා දෙන්නම් ඔයාට.
හායි පැටියෝ.
ඔවු, අනිවා මං ඔයා ගැන හිතමින් ඉන්නේ.
වෙන මොනවා හිතන්නද මං?
නිරපේක්ෂ දේල්.
හායි.
ඔයා හමුදාවේ නේද?
මං කියන්නේ නැහැ
ඔවු මැඩම්.
අවුරුදු තුනක් වෙනවා. අන්තිම චාරිකාව ඇෆ්ගනිස්ථානේ.
ඒකට දැන් කැමති නැද්ද?
දිග කතාවක්.
මට කැමති අහන්න.
හරි.
ස්නයිපර් කෙනෙක් විදිහට මම පුහුණු වුනේ...
උපදේශකයෙක් විදිහටත් ඒත්...
මට ඇත්තෙන්ම ඕනා උනේ නැහැ මෙහෙයුම් වලට යන්න.
එක පාරක් නිම්නයක ලොකු වලක වැටිලා හිර වෙලා හිටියා.
තලෙයිබානුවන් 30ක් විතර එයාලගේ ගෙවල් වලින් මතුවුනා.
මට පුලුවන් උනා 8 දෙනකේ විතර නවත්ත ගන්න.
ඉතිං මං උදවු ඉල්ලුවා
ඒත් ඒවා ලැබුනේ නැහැ මට.
ඔවුන්ට ඕනා කරලා නැහැ කරදර කරන්න සාමාන්‍යය වැසියන්ට.
ඉතිං අපි සැගවිලා ගියපු තැන විනාශ වුනා.
අපේ බලාපොරොත්තුව වුනේ උදවු ලබාගන්නt...
ඒත් අපිව හිර වුනා මරණයේ වලල්ලක් ඇතුලේ.
අපි හිර වුනා. මං දන්නේ නහැ
සමහර විට පැය තුනක් විතර?
අන්තිමේදි වෙඩි උණ්ඩ වගයක් ආවා...
හෙලිකොප්ටර් එකකින් අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
බය...
කොහොම උනත්.
අන්තිමේදි හැමදේම පැහැදිලි කරගත්තා
නමුත් ඒ වෙනකොටත් මගේ කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාම නැති වෙලා.
පිස්සු හැදිලා, අසනීප වෙලා.
හැම මරණයක්ම කිසිම තේරුමක් නැතිව.
ඔයාලා දන්න දේවල්...
ඒක හරිම පීඩාකාරියි.
.. එදා රෑ මං මූලස්ථානයට යද්දි,
මට දැනුනා මට වැදිලා කියලා.
හරියට ආයාලේ ගිය බල්ලෙක් වගේ.
මාව තියාගත්තේ
ප්‍රධානියාට ඕනා කලා හැම බල්ලෙක්වම ඉවත් කරන්න.
මං කිවුවේ, මං හිතන්නේ අපිට එක දවසක් අපිට වෙඩි වැදුනම එහෙම කරනවා.
ඔයා දන්නවද?
මං කිවුවේ..මං දැනගත්තා යන්න ඕනා වෙලාව.
මට අහන්න ලැබුනා මේ කට්ටිය කෙනෙක්ව හොයනවා කියලා
. ඉතිං මං ආවා
- ඔයා හොයාගත්තද තැන?
- ඔවු, හැතැම්ම 15ක් ගිණිකොන පැත්තට
හරි.
හලෝ ඩාර්ලින්..
අපි ටිකක් කාර්යය බහුල වෙලා ඉන්නේ...
- අපි ඉක්මනින් යන්න ඕනා.
- ඉක්මනින් යන එක හොදයි
- බිලී කොලුවෝ.
- ඔවු?
මේක ඔයාට වාසනාවන්ත දිනයක්.
ඔයාට ඉලක්කය ගන්න පුලුවන්.
සතුටින් කරන්නම්, සර්
නියමයි.
ඉන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන් කියලා?
බැහැ. එයාට පුලුවන්ද?
- මං ඉගිලිලා යන්නේ උඩට.
- ඇත්තට?
පහල බලන්න.
පහල බලන්න ..
මොනාද පේන්නේ? කොට කකුල්.
ඩොලර් 1000ක් ඔට්ටුයි ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ.
මොකක්ද. ෆ්ලෑෂ්!
- මං ටිකක් කාර්යයබහුලයි.
- ඔහ් ඔවු ..
මට ගුවන් යානය හෙලේ තියෙනවා පේනවා. සර්!
හිමීට බිලී.
ඔයා අපේ කකුල් රිදවනවා.
ආයෙමත් ඒක කියන්න?
- ඔයාට ඇහුනා ඒක.
- එහෙමයි, හිමින් යන්නම්.
අපි ඒක අගය කරනවා.
යානය විනෘශ වෙලා තියෙනවා. සර්?
හොද වැඩක් බිලී!
පේන විදිහට කාට හරි නරක දවසක්.
ඔයාලා, දකුණු පැත්තට යන්න!
ඔවුන් ගියා!
හරි බිලී, ඔයා අතනට ගිහින් ඉලක්කේ අරන් ඉන්න.
වෘකයෝ එනකෙතාටත් ඔහු පන පිටින් ඉදලා තියෙන්නේ.
පරිස්සමෙන්.
මේකද ඒක?
ඔවු, ඒක තමයි
කේයිසර්! ඔයා මෙතනට එන්න!
කේයිසර් මේක අල්ලගෙන, අදින්න
.
අල්ලගන්න මේක.
තුනට ගනන් කලාම, තල්ලු කරන්න.
ලෑස්තිද?
එකායි, දෙකායි, තුනායි!
අපිට අල්ලගෙන ඉන්න බැහැ
ඉක්මන් කරන්න මැගී!
මොකක් හරි වරදක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- පිපිරීමේ ක්‍රියාවලිය සක්‍රිය වුනා.
කොච්චර වෙලාවක්ද?
- ත්තපර 54ක්
- අපි දැන් එහෙනම් යන්න ඕනා.
- මැගී ඒක අත අරින්න!
බැහැ. මට බැහැ!
එන්න මැගී!
- හේයි මොකද වුනේ?
ඒක පිපිරෙන්න හදන්නේ.
පස්සට යන්න!
මගේ අත අත ඇරෙනවා
ඔයා දැන්ම ඒක නවත්වන්න ඕනා.
ඔවු, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක වාසනාවක්.
එහෙම තමයි.
සමාවෙන්න,  ඒක ගන්න එක වැදගත් .
ඔවු මං දන්නවා.
එන්න.
ඒක හරි අපි ගත්තා ඒක.
ඔයා ශක්තිමත්.
බිලී.
පහලට එන්න.
මොකද වුනේ?
ඇයට පිස්සු,
.
ඔයා කේස් එක ගැන කුතුහලයක් දක්වනවද?
නැහැ, මට ඕනා චර්ච්ගේ ණය ගෙවලා දාන්න.
බිලි කොලුවෝ!
ඔහු කොහේද?
බිලි!
- තුවක්කු බිම දාන්න.
-කීයටවත් නැහැ.
බැහැ?
ඔයාට විශ්වාසද?
සමාවෙන්න සර් එයාලා බලාගෙන හිටියා.
- දැන්ම තුවක්කුව බිම දාන්න.
- ඒක කරන්න එපා.
ඔහු ශක්තිමත් සොල්දාදුවෙක්.
බලමු ඔහු කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා?
ඒක කරන්න.
එපා
කිසි දෙයක් කරන්න එපා, සර්!
කතා කරන්න එපා!
ඔහු කාතා කරන එකක් නැහැ!
- සංසුන් වෙන්න!
- මං ඔලුවටම වෙඩි තිබ්බම.
ඔහු මැරේවි.
- තත්පර් 3යි.
- තුවක්කු දෙන්න එපා,
ඔයාලා මට ණයක් නැහැ කිසිම.
1...
2...
ඒක කරන්න එපා!
හැමෝවම මරලා දාවි.
එයා ඔහුව මරන්න යන්නේ
බිම දාන්න!
මං පුදුම වෙනවා ඔයාගේ බුද්ධිය ගොඩක් ඉහලයි.
හැමෝම සංසුන් වෙන්න අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
ඊට පස්සේ අපි අපේ පාරේ යනවා.
පිහිය ගන්න
මොකක්ද මේ සලකුන ?
මං කැමති ඒ සලකුණට.
මේක දෙවියන්ගේ සලකුණ.
සුරතලා...
සාතන්ගේ.
ඔයා ලග මට අයිති දෙයක් තියෙන්නේ.
- ඇත්තට?
- ඔවු. ඔයාගේ ජීවිතේ වගේ
මොකක්ද? එයාලා ලග ඒක නැහැ.
අන්තිම පාරට හිතුවේ.
මම මේකට මුහුණ දීලා...
කපනවා ..
හදවත එලියට ගන්න ..
ඒක කරපන්
පාහරයා.
ඉන්න!
ඒක මං දෙන්නම් .
හේයි!
මටද කතා කලේ?
- ඒක ඇහිදිනවා.
ඇහිදලා මට දෙනවා.
- ඒක ඔහේම ඇහිද ගන්නවා.
ඒක එහෙමද.
දැන් ඇහිදිනවා ඒක ..
.. ඒක හොදින් මගේ අතට දෙනවා.
නැත්තම් එයාට වෙන දේ ඔයාට සිද්ද වෙයි.
ඒක කරන්න ලී.
ඔයා හොදින් බිලී.
ගරැ කිරීම තමයි හැමදේම.
ගරුකිරීම නැති මිනිසුන්...
.. අපි වගේ සහාසික අය.
සමාවෙන්න සර්!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙමී!
දැන් මොකක්ද?
අපි දෙන්නම සටන්කරුවෝ.
මං ගරැ කරන්නේ සටන් කරන්නේ නැති මිනිසුන්ව
මරලා දාන්න ඕනා ඌරන්ව වගේ.
ඒත්...
ගරු කරන්න ඉගෙන ගන්න.
මුහුන බිමට හරවගෙන බිම දිගාවෙන්න.
අපි යනකම්
මට අභියෝග කරන්න එපා.
පහත් වෙන්න.
ඔයා මට බයයිද?
නැහැ.
මං බය නැහැ!
ඔයාට බය වෙන්න වෙයි.
- මං මැරෙනවා.
- කතා කරන්න එපා බිලී.
එයාව උස්සන්න.
මගේ සාක්කුවේ ලියුමක් ඇති.
හරි, මං ගත්තා.
මං ගත්තා ..
මට සමාවෙන්න..
තමන්ටම දොස් පවරගන්න එපා.
කේස් එකේ මොනාද තියෙන්නේ?
කම්පියුටර් සැකැස්මක් මයින් වල.
මයින්?
මොකක්ද මයින්?
රැසියාව ටොන් පහක් පමන ප්ලුටෝනියම් සගවලා තියාගෙන ඉන්නවා.
මයින් කියන්නේ සීතල යුද්ධයක ආරම්භයක්.
කවුරුවත් ඒක දන්නේ නහැ.
සැකැස්ම පෙන්වනවා ඒවා කොහේද ගබඩා කරලා තියෙන්නේ කියලා.
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනා වැරදි අත් වලට යන්න කලින්.
මං හිතන්නේ ඒක දැනටමත් සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මැරුනේ බෝමබ වගයක් බේරගන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- කවුරුවත් සමාවෙන්න කියන්න ඕනා නැහැ මං තරම්.
මෙතනින් පිටවෙලා යමු.
ඩියර් සෝෆියා.
මං ප්‍රාර්ඡනා කරනවා ඔයාට මේ ලියුම වෙනස් විදිහට
මේ ලියුම ඔබ අතට පත් කරන්න...
... ඒත් මට බැරිවුනා.
කණ්ඩායම මට හොදින් සලකනවා.
අපි අපි එකිනෙකා ගැන බලාගන්නවා.
මං කොහේ හිටියත්.
මට ඕනා වුනේ ඔයාට ගොඩක් හොද වෙන්න.
මොකක් හරි පුදුමයක් සිද්ද වෙලා මං නැවත ආවොත් .
මං හිතනවා ඔයා නැවත මට ආදරය කරාවි කියලා, බිලී.
ඇයි අපෙන් කවුරු හරි කෙනෙක්...
... කවුද සුදුසුව ඉන්නේ ජීවත් වෙලා ඉන්න,
හරියට ජීවිතය වගේ, මරණය.
ඒ වගේම මිනිසුන් සුදුසු වෙන්නේ නැහැ ඣජීවිතය ජීවත් කරන්න
වෙන මොනා හරි පණිවිඩ තියේද?
මොකක්ද සැලැස්ම?
පස්සෙන් යන්න, එවුන්ව හොයාගන්න, මරලා දාන්න.
මේක විකාරයක් ..
මේක මොකක් ගැනද?
බර්නි ඇයි මෙචච්ර වෙලා යන්නේ?
ඔයා අනිවා පාර්ක් එකක ඇවිදිනවා නෙමී වෙන්න ඕනා.
- කොහේද පෙට්ටිය?
- අපි ලග ඒක නැහැ.
මං ඔයාට අනතුරු අගෙවුවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
හොද මිනිහෙක් මැරුනා ඒ පෙට්ටිය නිසා.
- ඒ ගැන කණගාටු වෙනවා.
- ඕහ් ඇත්තට?
ඔවු, කණගාටුයි, ඒත් මේ නියෝග එන්නේ ගොඩක් ඉහලින්.
මේක තමයි නැවත ගෙවන්න වෙලාව.
ඔයා තමයි ඒක තියෙන තැන ද්නන එකම කෙනා.
ඒ වගේම ඔහේ කරන්න පුලුවන් ඕනා ජරා වැඩක් කරනවා
.
ඒ වගේම කිසි දෙයක් තනියෙම කරගන්න බැහැ.
අපේ කාතාව ඉවරයි.
සර්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
හාරන එක වෙන්නේ හෙමිහිට.
ගොඩක් මිනිස්සු මැරුනා.
තිබහට.
ඔහුට මහන්සියි.
තව කාටද මහන්සි?
- තව වැඩකාරයෝ ගන්න.
- අපි දැනටමත් ගමේ ඉන්න සියලුම දෙනාව අරගෙන ඉන්නේ.
ඉතුරු අයවත් ගන්න.
කාන්තාවන්, ලමයින්, හැමෝවම
පෙන්වන්න මට
දැන් අපි දන්නවා ඒක කොහේද තියෙන්නේ කියලා.
හොදයි, හොදයි.
හරි... අපි දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනා කියලා.
හොදයි, මං කැමති තව දවස් තුනකින්
නිකුත් කිරීම පටන් ගන්න.
දවස් තුනකින්?
මට හම්බ වුනා කිලෝ එකකට මිලියන දහයක් ගෙවන මිනිහෙක්.
දවස් තුනකට වඩා දෙන්න බැහැ.
තේරුනා.
ඔවු ස්මාර්ට්, පිරිසිදු රාත්තල් හයක් බරැති ප්ලුටෝනියම්...
.. කැබැල්ලකට පුලුවන් ලෝකයම වෙනස් කරන්න
.
ඉතින් හිතන්න ටොන් 5ක ඒවට මොනාද කරන්න පුලුවන් කියලා.
ඒක ගොඩක් සිත්ගන්නා සුලුයි.
- මොනා හරි සිද්ද වෙනවා.
- මොකක්ද?
සම්ප්‍රේශන ලැබීම නැවතුනා.
මෙතනින් බහින්න ලෑස්ති වෙන්න.
ඉකමන් කරන්න!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනා.
ක්‍රිස්මට් .
අයියෝ, ඔයා දන්නවද ඔයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා?
මිනිත්තු පහයි! -.
අතන ඉන්න ලොරි කාරයෝ,
එයාලගේ කට්ටිය
මේ තැන අල්ල ගමු..
වෙඩි තැබීම් බැහැ.
- සම්භාව්‍යය ක්‍රමයද?
- ඔවු.
මං මේක පාවිච්චි කරලත් නැහැ.
මේක බලාගමු.
මැගී, අනිත් අයට කියන්න ට්‍රක් එකේම ඉන්න කියලා.
හොදයි.
අපි මෙතන.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුලුවන්ද?
- ලොකු එකා එනවා වගේ පේන්නේ.
- ඉස්සරහට.
මාවෝ කිව්වා විතරයි.
- ඒකිනම් ගොඩක් ලොකුයි.
- සුඩ් දැන් කිව්වා ඒක!
- මම පරණ විදියට කරා.
- මම දැක්ක මේ මිනිහ, හෙලවෙන්නවත් බැරි වුනා.
- හොඳ අදහසක්.
- එහෙනම් මේකෙන් පටන් ගමු.
සන්සුන් වෙන්න, කොල්ලනේ..
මට පුළුවන් එයාට කතා කරවන්න..
.. ලොකු උත්සාහයක් ගන්නේ නැතුව.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
කකුල් වලට සාත්තුවක් දෙන්නද?
මේක පොඩ්ඩක් අප්පිරියයි.
ක්‍රිස්මස්, මට ඕනේ ඔයා නැවත ගුවන් යානයෙන්
ආපසු යන්න ආයුධ ගන්න.
- එයා කියනවා ඔයාටම කරන්න පුළුවන් කියල.
- පැමිණිලි කරන්න එපා.
මට මුරපදය සහ -
- හොඳයි දැන් යමු.
- ජේසුනි!
එයාල එයාලට කියා ගන්නේ සෑන්ග්ස් කියල,
උන් සේරම පාලනය කරනවා.
මංකොල්ලකෑම්. පැහැර ගැනීම්, මිනී මැරුම්.
මූලිකවම ගොඩක් කට්ටිය බෙදිලා ඉන්නවා.
- ඔයා කොහොමද උන්ගේ භාෂාව දන්නේ?
- ලේසියි, සහයෝගයෙන්.
මේක යුක්රෙනු සහ බුල්ගේරියන් භාෂා වල මුහුමක්.
පුදුම වුනාද?
පොඩ්ඩක්.
- ක්‍රිස්මස්!
- මොකෝ?
උඹ මොකෝ කෑ ගහන්නේ?
මේ රෙද්දේ වැඩේ මට දීපු එකට!
අන්න එකයි.
මම උඹව හම්බ වෙච්ච ගමන් මූණටම තියනවා.
- උඹ කොහෙද ඉන්නේ?
- මාර්ග 60 ගුවන් යානා නිවහන.
මොකෝ මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?
පාලම් නෑ,
මම පාරට ඇවිත් පැය හතක් වෙනවා!
- උඹ පැමිණිලි කරාද?
- උඹේ කණගාටුවට ස්තුතියි.
මේක නම් භයානකයි.
තනියම ගෙදර ඉන්නවා වගේ.
මොන රෙද්දේ තැනක් ද මේ?
මම හිතන්නේ මෙතන පරණ සෝවියට් හමුදා
කඳවුරක් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට 80 කාලේ වගේ.
සීතල යුද්ධේ.
එයාල පුහුණු කරපු මෙහෙයුම් යානය USA
වලට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
ඔයා දන්නේ නැති මොනවා හරි තියෙනවද?
නියමයි, මට ඕනේ මේක තමයි.
වසර 50 ක් පරණ පීසා.
අපි අද රෑ මෙහෙ ඉන්නවා.
මේක ගූ රහක් තියෙන්නේ,
උඹේ ඒක කොහොමද?
කවුරුත් රිගටෝනි ට පැමිණිලි කරේ නෑ.
මම ඒක හැදුවම, කොල්ලනේ.
මේකයි මම කිව්වේ.
උඹල හෙට මැරෙනවා කියල දැනන් හිටියනම් මොකද?
උඹලගේ අවසන් කෑම මොකක් වෙන්න ඕනෙද?
- ඒක තේරීමක්.
- සමහර විට ඔයා ධාන්‍ය වලටද?
- ධාන්‍ය වල ඇති වරද්ධ මොකක්ද?
තේරුමක් නෑ.
ඔයා මෝඩ වෙන්න ඕනේ, ඔයාට මෝඩ වෙන්න ඕනේ නම්
, හිතපන් බ්‍රෝඩ්..
ඔයාට විශේෂ ධාන්‍යක් ගැන හිතන්න වෙනවා.
කිරිත් එක්ක මිශ්‍ර කරලා, කාවවත් අහන්නේ නැතුව..
ලියා ගනින් මගේ ඇසීම 20 න් 20 යි.
බානි?
ඩොනට්ස් -
- ඒක ගැඹුරුයි, මිනිහෝ.
- මාත් එහෙම හිතනවා.
මැගී?
ප්‍රසන්න සුවඳ හමන තාරාවෙක්.
රසකාරක සෝස් සමග.
මාර සෙක්සි.
නමුත් මම ඉතාලි කෑම වලටත් ආසයි.
හේයි.
මම ගැන මොකද?
රෑ කෑම...
රසම සහ ලස්සනම කෑම වෙන්න ඕනේ...
* & #
සීල් පැටවූ සහ තල්මස්සු ..
.. ගිම්හාන කාලේදී.
චීන්නු කීප දෙනෙක් වෙනුවෙන් බිලී මැරුණ දිහාවේදී.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ.
හොඳයි, සුභ සිහින ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හායි බානි.
මම තාම කාල ඉවර නෑ, මනුස්සයෝ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
- අනිවාර්යෙන්. අහන්න.
ඇයි ඔයා මම ගැන ඔය තරම් සංවේදී.?
මම කවදාවත් බඳින්නේ නෑ.
ඉතින් එහෙනම් මොකද?
මම අපේ පරතරය තියා ගන්නවා.
ඒකද ඔයාට තව දුරටත් මිනිස්සුන්ව අඳුන ගන්න ඕනේ
නැත්තේ?
මට කියන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ට කොච්චර නරකද කියල...
... කිසිදා ලං නොවුණු.
ජීවත් වෙන්න හොඳ විදියක් නෙමෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා හිතනවද මැරිච්ච
තරුණය ගැන?
හැම වෙලාවේම.
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කියවන්නේ නෑ.
මම කරන හැම දේම නෙමෙයි.
අපි ඒක පත්තු කරන් ඉන්න ඕනේ...
... අඳුර වැටෙනකම්ම.
ඉතින් අපට කළුවර වුනාම යන්න පුළුවන්.
තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක් මැගී.
දෙයියන් පල්ල,
ඌ ඒක නැවැත්තුවේ නැත්නම් මම උට වෙඩි තියනවා.
ගනර්!
මොකෝ අවුල.
මම දන්නවා මේක මොට්ට ප්‍රශ්නයක් කියල, ඒත් ඇයි ඔයා කෝපි
හදන්නේ?
- මම එක කෝප්පයයි හැදුවේ.
- මම අනුමාන කරා.
අහ ගන්න! සෑන්ග් කණ්ඩායම එකතු වෙන්න පුළුවන් මේ හරියේ මැදදී.
නැගෙනහිරට එකතු වෙලා.
අන්න එහෙටයි යන්නේ.
විනාඩි දෙකකින් ලැස්ති වෙන්න.
ඔයා කරන්න ගිය දේ කරන්න.
- අපි මෙතනින් පැන ගන්න ඕනේ.
- එන්න!
යමු, යමු, යමු!
උණ්ඩ ඉතුරු කර ගන්න.
උඹ මොන ලෝකෙද ඉන්නේ?
මම දැනටමත් එහෙ.
මොකද වෙන්නේ?
වෙඩි තියනවද?
ඔව් ..
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- අපිට පහර දෙනවා.
- අපේ සේරටම?
- ඔව්, සමහරවිට යුධ ටැංකියකින්.
- නෙද්දකින්.
- මොකෝ?
උන්ට යුධ ටැංකි තියෙනවා.
එන්න, එන්න, එන්න!
දැන් යමු!
එන්න!
මගේ ඉවරයි.
- එකක් තියෙනවා.
- ඇයි නැත්තේ?
- කවුද ඩෝ ඒක කරේ?
- මම නෙමෙයි! මගේ ඉවරයි.
මොකක්ද මේ වුනේ?
කවුරු හරි එකෙක්.
- බලන්න පාර දිහා.
- කොහෙද වෙඩි තියපු එකා?
මම එන්නේ නෑ, සමහර විට මැරිලත් ඇති,
මරණය වැදගත්.
බානි.
බය වෙන්න එපා.
- මේ ලෝකේ ගොඩක් පොඩියි, නේද බානි?
- බූකර්.
- අපිට ආරංචි වුනේ උඹ මැරුණ කියල.
- ඔව්, මටත් ඒක ආරංචි වුනා.
- කොහොමද ඔයාට ජීවිතේ සලකන්නේ?
- හුඟක් හොඳින්.
මේ සේරම උඹද කරේ?
මම ආසයි සොලෝ කරන්න, උඹ ඒක දන්නවනේ?
ඔව්, මට ඒක ඇහිලා තියෙනවා ඒත් විශ්වාස කරේ නෑ.
දැන් පුළුවන්.
- ඔයාගේ කණ්ඩායමද?
- හොඳයි ..
ගනර්, ටෝල් රෝඩ්, හෙල් සීසර්
සහ මැගී.
බූකර්?
මිනිස්සු කියන හුදකලා වෘකයා ඔබ?
අන්න එහෙමයි උන් මට කතා කරන්නේ.
ඒත් මම හැම තිස්සෙම හුදකලා නෑ.
එච්චර නෑ.
මට තව කටකතාවක් ඇහුන.
ඔයාට රජ නයෙක් ගහල කියල.
ඔව්, කොහොම වුනත්, දවස් 5 කට පස්සේ වේදනාව
දැනෙනවා.
නයා මැරුණ.
හේයි බූකි දැකීම සතුටුයි.
- ඉතින් කොහොමද මෙතන හොයා ගත්තේ?
- අපිට සඟවා පහරදීමට අණක් ලැබුන මූලස්ථානයෙන්..
... මෙහෙ ඉඳන් සැතපුම් සීයක් එහායින් තැනක්,
මගේ එක මිනිහෙක්ව මරපු උන්ට.
- තරුණ කොල්ලෙඛ්.
- කනගාටුයි ඒක අහන්න.
ඔව් ..
සෑන්ග් පැරණි සටන් කරුවන් එනවා.
ව්‍යාපාරික ලෝකේ හොඳ නමක්.
- ඔයා දන්නවද නායකයාව?
- ඔව්, එයාගේ නම ව්ලෙන්.
- ව්ලෙන්?
- හ්ම්ම්.
එයාට මෙහෙ හැමතැනම පාලනය තියෙනවා.
ඔයාට තව මිනිස්සු ඕනේ මෙහෙන් පණ
පිටින් යන්න නම්.
උඹ අපට උදවු කරනවද?
- කණගාටුයි බානි මම තනියම වැඩ කරන්නේ.
- මට තේරෙනවා.
- උදවු කරාට ස්තුතියි.
- මගේ සතුට.
ඒයි බානි, පාරේ කෙලවර ගමක් තියෙනවා,
එයාල හොඳ මිනිස්සු.
සෑන්ග් ලව පිළිකුල් කරනවා,
සමහරවිට එයාල උදවු කරයි.
- ස්තුතියි!
- දඩයමෙන් සතුටු වෙන්න!
මොකෝ උනේ?
අපි තාමත් පණ පිටින්.
ඒක මගෙත් අදහස. මොනවද මට මග ඇරුනේ?
මම උබට යන ගමන් කියන්නම්.
යමන් කොල්ලනේ, අපි තුවක්කු අහක් කරනවා.
පේන්නේ නම් ක්‍රිස්මස් පරක්කු වෙලා ආව වගේ මේ පාර.
- මමත් උඹට ආදෙරයි.
- හොඳයි, මට ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අන්තිමට.
කවුරු හරි උසස් වෙලා.
හරියටම මේ බූකර් කියපු දේ.
මම මේ වගේ තැනක් ගැන කියන්නේ.
පිරිසිදු වාතය, ආතතියක් නෑ,
ළමයි හදන්න ෂෝක්.
සමහරවිට මට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් වෙයි පස්සේ.
උඹනම් පට්ට ගොනෙක්.
අපේ මෙහෙයුම ගොඩක් එහා.
- තුවක්කු පාත් කරපන්.
- ඒකනම් වෙන්නේ නෑ!
ඔයාට කියන්න තිබ්බ මෙහෙ තුවක්කු වලින්
ජරා වෙලා කියල.
- අපි වෙඩි තියනවා උඹලට!
- එපා!
ඉන්න.
මේ කොල්ලෝ ආවේ උදවු කරන්න.
එයාලට උදවු කරන්නයි ඕනේ.
අපි මෙතන ඉන්න එකත් වාසනාවක්.
- උඹ එහෙම හිතනවද?
- මට සැකයි ඒක.
ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
- උඹල කවුද?
- ඇමරිකානුවෝ.
ස්වීඩන්, කළු මුතු.
- චීනෙන්.
- ආභාදිතයි.
උඹල ඉවරද?
මොනවද උබලට ඕනේ?
අපි මෙහෙ ආවේ සෑන්ග් ල ගැන බලා ගන්න.
හොඳයි.
ඇතුලට එන්න.
යමු.
ඇත්තටම ඔයාල එන්න හේතුව මේකයි.
මේ වෙනුවෙන් තමයි අපි මැරෙන්නේ.
උන් අපිට කිව්වා, හොඳ රැකියා, ගොඩක් ගෙවනවා කියල.
සමහරු ගියා, එක්කෙනෙක්වත් ආවේ නෑ.
උන් ආපහු ආව තව එක්කන් යන්න, ගිය අය ඉක්මනට එයි කිව්වා.
අනිත් අය ගෙදර එවනවා කිව්වා.
මගේ සැමියත් ගියා, අද වෙනකන් මුකුත් දන්නේ නෑ.
තව...
.. කිව්වා සෑන්ග් ල ඇවිත් ඉතිරි සේරම පිරිමි
ගෙනියනවා කියල.
අනික් අය වගේ පතල් වල වැඩට දානවා කිව්වා.
ඊළඟට උන් මගේ පුතාව ගන්නවා.
ගොඩක් බාල අයව විතරයි ඉතුරු කරේ.
එයාල නැවත එනවා එයාලවත් ගන්න.
මම දන්නවා ඒක.
- අපි හැමෝම දන්නවා ඒක.
- ඉතින් අපි එයාලව හැංගුවා.
- සහ අපි බලන් ඉන්නවා.
- ඇයි ඔයාල යන්නේ නැත්තේ?
- යන්න.
- මේ අපේ ගෙදර.
අපේ ජීවිත නැති වෙයි උන් ඒක ගත්තම.
අපිට කියන්න ඔබ ඇයි දැන් මෙතන කියල.
අපි පස්සෙන් යනවා දැන්.
ඔයාලට පුලුවන්ද ඉන්න?
උදවු කරන්න?
ඔබ ළමයින්ව දැක්ක!
උන් ඉක්මනටම ඇවිත් ඔවුන් සේරම මරයි.
අපිට වෙනම ගනුදෙනුවක් තියෙනවා උන් එක්ක.
කණගාටුයි..
දැන් යමු!
මම හිතුව එයාල වැඩි කල් ඉන්න එකක් නෑ කියල.
මම හිතන්නේ එයාල ඒක දන්නවා.
ඉතින් අපි ඒ ගැන මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
මට අදහසක් නෑ.
ආත්මය හිතුවා ඔයා එකට කැමතියි කියල.
- මගේ ආත්මය?
- ඔයාගේ ආත්මය.
- ඔයා මොකක්ද ආත්මය කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ?
- ඔයාට ලොකු ආත්මයක් තියෙනවා.
- ඔයාගේ ආත්මය ගැන බලා ගන්න!
- ඒක ඩයිනසෝර් කෙනෙක් වගේ.
ලොකුයි.
අපිට හම්බවුනා.
අපිට ප්ලූටෝනියම් හම්බ වුනා.
ඊවා .. සෑන්ග් කට්ටිය ආව.
හැමෝටම කියන්න.
හැම ගේකම හොයන්න!
දිගටම යන්න!
දුවන්න ..!
දුවන්න..!
කෝ ළමයි. පූජකයෝ?
අහකට වෙයන්.
මේ ස්ථානයේ බලය සමග ..
දැන් මම උඹව කසාද බඳිනවා...
.. මගේ පිහියත් එක්ක.
තව එකයි!
සාමදානයේ සැතපියන්.
- මේ අන්තිම ඒකද?
- ඔව්..
හොඳයි.
ගබඩා ස්ථානය පිරිසිදුයි.
කිසි දෙයක් ඉතුරු කරන්න බෑ.
උන් සේරම වලලන්න.
මට ආරක්ෂකයෝ දුසිමක් විතර පේනවා.
තව පස්සවල් ටිකක් කාලතුවක්කු එක්ක.
මම හිතුවේ ඒ යුධ ටැංකිය කියල.
අපිට කන්ද හරහා යන්න විදියක් නෑ.
මම දන්නවා මේක මොට්ට ප්‍රශ්නයක් කියල, ඒත් අපි
මැරෙන්න ඕනෙද මේ විදියේ දේකින්?
මම ඒ ගැන හිතුව.
- යන්න වෙලාව?
- යන්න වෙලාව!
ඉලක්කය දර්ශනය වෙනවා!
පොඩ්ඩක් බැලුවොත් නරකද!
තියපන්!
- තියපන්!
මෙතනින් දානවා.
- බලාගන්න.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?!
අවුලක්.
- දන්නවනේ කවුද ඉවර වෙන්න ඕනේ කියල.
- අනිවා.
මේක කරමු!
දැන් පැන ගමු!
උඹට අලුත් ප්ලේන් එකක් ඕනේ වෙනවා.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යනවා.
- අපි ගොඩක් පරක්කුයි!
- ඇයි?!
ප්ලූටෝනියම් ගෙනිහින්!
එන්න. එන්න.
මෙතනින් පැන ගන්න.
එන්න.
ඉක්මනට, ඉක්මනට.
මෙතනින් ඉක්මනට පැන ගන්න.
අපි මෙතන පොඩ්ඩක් ඉන්න යන්නේ.
ඒක හොඳ මදි.
මෙතනම වැලලෙන්න?
ඒ වගේ දෙයක් තමයි.
හේයි! මේක ඉවර නෑ, මිනිහෝ.
මට සැලසුමක් තියෙනවා.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
පොස්පේට් පාෂාණ.
- ඌ මොකක්ද කරන්නේ?
- සමහරවිට බෝම්බයක් හදනවා ඇති.
- සිරාවටමද කියන්නේ?
- උගෙන්ම අහන්න.
- උඹ මොකක්ද කරන්නේ ගනර්?
- බෝම්බයක් හදනවා. උබට මොකටද?
- මොලේ කචල් වෙලා.
- භයානකයි.
පොස්පේට් පාෂාණ, වායු ඝනත්වය 1.52.
4.47 ට මට්ටම් වෙන දෙයක් නෑ.
කොල්ලනේ!
මට වෙඩි බෙහෙත් ටිකක් ඕනේ, ඉක්මනට!
කරන්න!
රසායන ද්‍රව්‍ය, හරිනේ?
මට පූර්ණ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුන.
ගැට්ටෙන් ඒක දාන්න.
මොකක් හරි දකින මිනිහා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඒ වගේ දෙයක්.
උදව්වක් දෙන්නේ නැද්ද?
වරෙන්!
ගිහින් උඹම පුපුරව ගනින්.
ලයිටරයක්.
මට ඕක ආයෙත් ඕනේ.
පස්සට වෙයල්ලා!
ඒක දරුණු වේවි!
හරි, හොඳයි..
දැන් යමු.
අනිත් පැත්ත හැරෙන්න නැත්නම් ඔලු ගෙඩි පුපුරයි.
සහ කන් වහ ගන්න.
- මම හිතන්නේ ඒක වැරදුනා.
- ඔව්, හරි.
- එහෙම නැත්නම් කෙලෝ ගත්ත.
- ඔව් ඒක හරි.
අඬන්න එපා ගනර්.
ඔයාට අදහසක් හරි ආවනේ.
මම ආව.
ඉතින් කොහොමද ට්‍රේන්ච්?
- ඔහ. ස්තුතියි.
- සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
- දැන් අපි පවා ඉන්නවා, හරිද?
- හරි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ගොඩක් ස්තුතියි ඔයාට.
සන්සුන් වෙන්න, මේක තාම ඉවර නෑ.
- මොකක්?
- ඒක හරි.
- මොකෝ යාලුවනේ? - ඔයාට කොහොමද?
හොඳින්. - ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- නගරේ සාදයක් තියෙනවා.
- ඔව්, ඒත් ඒක මගේ සාදය.
එයා හැම තිස්සෙම ආත්මාර්ථකාමීද?
- නිතරම.
- ස්තුතියි ඔයාට.
උඹට ඕනේ ව්ලෙන් ගේ පුකට අනින්නද නැද්ද?
පොඩි යක්කුන්ව අමතක කරන්න එපා.
හරෝපන්.
ඉතුරු ටික අහස්‍යාත්‍රාන්ගනයට ගෙනියන්න, දැන්!
ප්ලූටෝනියම් ප්ලේන් එකට දාන්න.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
අපිට ටික වෙලාවක් ඕනේ.
තුවක්කු.
යන්න.. යන්න!
යන්න!
- අතල් නේද?
- ඔව්!
අර ඉන්නේ ඌ.
එන්න!
ඔව් ..
මාර අප්‍රසන්නයි!
මම වෙඩි තියා ගන්න එකෙන් අහක් වෙනවා.
මම ආයිත් එනවා.
ඔයා ආයිත් ඇවිත් ඉන්නේ.
මම ආයෙත් එන්නම්.
මීළඟට කවුද?
රම්බෝ?
සුභ ගමන්!
දැන් යමු.
ඉහඳ පනුවෝ.
යන්ත්‍රය පණ ගන්නන්න! මේක ඉගිල්ලවන්න.
මට මගේ සල්ලි ගන්න ඕනේ.
ඉක්මනට ..
ට්‍රේන්ච්!
එන්න!
සපත්තු ලොකුයි මේ කාර් එකට වඩා.
වෙඩි තියන්න මොකාට හරි!
ලැස්ති වෙන්න!
අපේ විශේෂ අමුත්තා එනකොට.
එනවා!
% $ # &
පරණ තාලේ වෙන්න බෑ.
- බානි!
- ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම තනියම යන්නේ, මොනවා උනත් මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, තේරුනාද?
- තේරෙනවද?
- ඔව්.
දොර ඇරුනට පස්සේ මම ආවේ නැතොත්, එයා වෙනුවට.
මරන්න එයාව.
දැන් ඒක තවත් ලස්සන කරමු.
දැන් නම් ඒක නියමයි.
මගේ උණ්ඩ ඉවරයි.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඇත්තටම නෑ.
මිනිහෙක් වගේ මාව මරන්න ඕනෙද?
නැත්නම් මාව මරන්න ඕනෙද...
බැටළුවෙක් වගේ?
ලස්සන පිහියක්.
ඉතින්...
මගෙත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනෙද?
මිනිහෙක්ද බැටලුවෙක්ද?
දැන් මිනිහෙක් වෙන්න ඕනේ.
උඹව තරහ ගස්සපු මිනිහෙක්.
උඹට ඕනේ මට රිද්දන්න ආයෙත්.
මම උඹට රිද්දන්නේ නෑ.
මම උඹව පණ පිටින් ගන්නවා.
වරෙන්..
ඉක්මනටම ඉවරයි.
මට මගේ සල්ලි ඕනේ වැඩේට.
නැගිටපන්!
- දැන් තමයි වෙලාව.
හොඳට දැනෙනවද?
මටද කියන්නේ?
ලැජ්ජයි.
මෙන්න ඔයයි මායි.
සහ ඔයාගේ පිහිය.
උඹ මැරෙන්න යන්නේ.
එයා වගේම.
එයාගේ නම මොකක්ද?
නියම කඳු නගින්නා?
මොකක්ද අවුල?
වරෙන් ව්ලෙන්.
කවුරුහරි මැරෙනවා.
වරෙන්!
වරෙන්! ව්ලෙන්! වරෙන්!
නැගිටපන් ව්ලෙන්.
නැගිට....පන්!
දැන් හැරියන් අනිත් පැත්ත.
උබේ ඇඟ හරවපන් pa$#%.
කරපන්!
එයාගේ නම බිලී.
දැන් අපි තුර්කියට යනවා.
- ඔයා දින්නද?
- මම එහෙම හිතනවා.
කෝ ඔප්පුව?
මම උගේ ඔලුව කැපුවා.
ලස්සන ස්පර්ශයක්.
මේක ලස්සන ස්පර්ශයක්.
ගොඩාක්ම අන්තයි.
ඒත් නියමයි.
මම ඇත්තටම අකමැතියි මේක කියන්න.
දැන් අපි ප්ලූටෝනියම් වල පාලනය ගත්ත.
ඒක අපිව සමාන කරනවා.
හොඳයි.
ඉතින් මැගී ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනෙද?
ඔබ සූදානම් වුනාම.
ඉතින් මට ඕනේ ..
ඔයා හොඳින් මේ ටිකක් වැඩුණු මිනිස්සු එක්ක.
මට යන්න වෙන්නේ නෑ.
සහ ඔයාට ඕනේ නම් මම ඉන්නවා කියල කියන්න,
සහ මට තියෙනවා ළමයින්ව බලා ගන්න.
එකයි ඔයා කරන්නේ.
සමහරවිට මම ඔයාට සුභ පැතුම් ගෙනාවා.
ඒත් මම ඔයාට අවාසනාව ගෙන කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට උදවු ඕනේ නම්.
මට කතා කරන්න නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
දිගටම ජීවත් වෙනවා,
ඔයා මගේ ව්‍යාපාරය විනාස කරා.
මම හිතුව ඔයා තනි වෘකයා කියල.
සමහර වෙලාවට අපි අපේ අතීතයට අවධානමක් ගත්ත.
ඔයා තේරුම් ගත්තනම්.
පරිස්සම් වෙන්න මැගී.
මට සම්පූර්නෙන්ම අමතක වුනා, මම මගේ ආච්චි එක්ක කතා කරා.
ඔයයි ඔයාගේ චන්ඩි ටිකයි ගෙදර යවන්න අණ කරන්න.
බලන්න!
මොකක්ද?
ඒක තෑග්ගක් විදියට සලකන්න.
මම හිතන්නේ ඒක කටුගෙට යවන්න සුදුසුයි.
අපි සේරම හොඳින්.
- හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, අවුලක් නෑ.
පරිස්සමින්.
බිලී වෙනුවෙන්!
සාමදානයේ සැතපේවා.
- මට මසාජ් එකක් ඕනේ.
- මගේ දිහා බලන්න එපා.
හායි.
මොකක්?
යාලුවන්ගෙන් යාලුවන්ට.
ඔයා සිරාවටම ඉගෙන ගන්න ඕනේ සටන් කරන්න.
www.baiscopelk.com අඩවිය වෙනුවෙන්
෴ ධනුෂ්ක ලක්මාල් | ධනා ෴ සහ චමිදු සඳකැලුම් (චමියා)  කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
www.dtlakmal.com
admin@dtlakmal.com