Baiscopelk.com වෙනුවෙන් රොයිලි කළ උපසිරැසි ගැන්වීමක්. කරුණාකර පරිවර්තක අයිතිය සුරකින්න
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසි වන අතර චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://sinhalasub.tk
මළවුන්...
මළවුන් ජීවත් වේ.
මෙක්සිකෝ සිටි.
මළවුන්ගේ දිනය.
කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මනට එනවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ස්කියාරා මහත්මයා.
ගමන අමාරු වෙන්න නැතුව ඇතිනේ?
- ඒක තියෙනවද?
- ඔව් අතන තියෙනවා.
කොයි වෙලාවටම ක්‍රීඩා මණ්ඩපය පුපුරවන්නේ?
අද හවස හයට.
මෙහෙන් යන්නෙ කොහොමද?
ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ඊට පස්සේ?
ඊට පස්සෙ යනවා සුදුමැලි රජාව බලන්න.
සව්දිය පුරමු යාළුවා.
මරණයට.
චියර්ස් !
චතුරශ්‍රයට එන්න!
කැමති විදියට කියන්න ගන්න.
වෙලාව ගන්න 007.
ඒත් තව විනාඩි පහෙන්..
...ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක අංශ
ප්‍රධානියා අර දොරෙන් එනවා.
මම එයාට පැහැදිලි කරන්න වෙනවා
අපේ නියෝජිතයෙක් තනි කැමැත්තට...
...මෙක්සිකෝ ගිහින් අන්තර්ජාතික
ප්‍රශ්නයක් ඇති කරපු එක ගැන.
අගෞරවයක් කරන්න හදනවා නෙවෙයි, සර්, ඔයිට
වඩා හපන් වෙන්න තිබ්බා.
හපන් වෙන්න?
ඔහේ ගොඩනැඟිලි කට්ටියකින්
බාගයක්ම සමතළා කළා.
ඒක හොඳයිනේ මිනිස්සු පිරිලා උන්න
ක්‍රීඩා පිටියක්ම කඩා දැම්මට වඩා.
ඔයාට අවසරයක් තිබ්බෙ නෑ.
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයත් දන්නවනේ අපි මේ ඉන්නේ බ්‍රිතාන්‍ය
රහස් සේවයේ ලොකුම කැලඹීමක් මැද කියලා.
MI5 එක්ක මුහු කරන ගිවිසුමේ තීන්ත වේලිලත් නෑ තාම.
දැනටම එයාල වෙනස් කරන්න බලකරනවා.
00 වැඩසටහන සම්පූර්ණයෙන්ම අයින්
කරන ඇහැට ඔහේ ඇඟිල්ලෙන් ඇන්නා.
ඔයා හරි, සර්.
ඔයාට අමාරු දවසක් ගෙවන්න තියෙන්නේ.
මේක නිල වශයෙන් අහන දෙයක්.
මෙක්සිකෝ නගරයේ මොනාද කළේ?
ඒක අහම්බයක්.
මම මේ පරණ ගන්න තිබ්බ නිවාඩුවක උන්නේ.
හරි, හොඳයි.
අද උදේ ඉඳන් ඔයාගේ වැඩ නවත්වනවා.
ඔයාව හැම මෙහෙයුමකින්ම අයින් කරනවා.
නියමයි, සර්.
සර්?
මම දන්නෙ නෑ ඔයා
මොන සෙල්ලමක් කරනවද කියලා.
මොකක් වුණත් ඒක නවත්තන්න ඕනා...
...දැන්ම.
- සමාවෙන්න මම බාධා කළාද?
- කොහොමත් නෑ.
007, මේ මැක්ස් ඩෙන්බි.
ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක අංශ ප්‍රධානි.
අන්තිමේ ඔයාව හමුවීම සතුටක් 007.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහල තියෙනවා.
- වැඩිපුරම හොඳ තමා.
- සුබ පැතුම් අලුත් රස්සාවට.
- ස්තූතියි.
- දැන් අපිට පුළුවන් ඔයාට C කියන්න.
- නෑ, නෑ මැක්ස් කියන්න.
- නෑ මම කියන්නම් C කියලා.
- C
- කැමැත්තක්.
මගේ දොරවල් හැම වෙලාවෙම ඇරලා තියෙන්නේ 007. මගේ සේවකයන්ට.
මේ ඒකාබද්ධ කිරීම අපිට
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් දෙයක්.
අපි බ්‍රිතාන්‍ය රහස් ඔත්තු සේවය අඳුරේ
හිටපු කාලයෙන් ආලෝකයට ගේන්න යන්නේ.
- ඒක නම් නියමයි වගේ.
- එච්චරයි, 007.
වෛද්‍ය පරික්ෂණයට හෙට
යන්න Q ගාවට, ස්තූතියි.
හොඳයි, සර්.
ජේම්ස්.
මනී පෙනී.
- කොහොමද හමුව?
- හොඳට තිබ්බා, ස්තූතියි.
මෙන්න.
මේක චෝහාරික අංශයෙන් නිකුත් කළා.
ඔය මොකක්ද?
මේ ස්කයිෆෝල් එකෙන් හොයාගත්ත දේවල්.
නියමයි.
ඕවා පස්සේ මට ගෙනල්ලා දෙන්න.
- ඒ කිව්වේ?
- මගේ තැනට නවයට.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- එන්න.
පදිංචි වෙලා වගේ.
නෑ.
මම කැමතියි මෙතෙන්ට කරල තියෙන දේට.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
- මොනාහරි බොනවද?
- එපා, ස්තූතියි. මම යන්න ඕනා.
අපොයි.
මොනාද වෙන්නේ ජේම්ස්?
MI6 එකේ හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
මොනාද?
ඔයා මෙක්සිකෝවල කරපු එක
ඕනාවට වැඩියි කියලා.
ඔයා ඉවරයි කියල.
- ඔයා මොනාද හිතන්නේ?
- ඔයා පටන් ගත්තා විතරයි කියලා.
- මම දන්නෙ නෑ මොනා කියනවද කියලා.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා ගාව රහසක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක කාටවත් කියන්නෙ නෑ,
මොකදඔයාට කාවවත් විශ්වාස නැති හින්දා.
මට මොනාහරි වුණොත්, ඔයා දෙයක් කරන්න ඕනා.
මාර්කෝ ස්කියාරා කියන කෙනාව හොයාගන්න.
ඌව මරන්න.
මළ ගෙදරටත් අනිවාර්යයෙන්ම යන්න.
- දෙවියනේ! කොහෙන්ද ඕක හම්බුණේ?
- මැරුණට පස්සෙ මගේ තැපැල් පෙට්ටියට වැටිල තිබ්බා.
එයා නම් පුදුමයගෙන් පිරුණ කෙනෙක්.
මැරුණත් රාජකාරීය කරනවා.
- මම එදා ඉඳන් ස්කියාරාව හෙව්වා.
- මොනාද හම්බවුණේ?
තාම වැදගත් දෙයක් නෑ.
- කවද්ද මළගේ?
- තව දවස් තුනෙන්. රෝමෙදි.
ඔයා හිතනවනම් M අවසර දෙයි
කියලා, ඔයාට පිස්සු.
- එයා ඔයාට දෑහෙන් එහාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
- ඔව්, ඒකනම් ටිකක් අවුලක් තමා.
පොඩි දෙයක් රහසේ හොයල දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මෙක්සිකෝවෙදි නමක් ඇහුනා.
සුදුමැලි රජු.
ඔයාගේ ඔත්තුකාරයෙක් වෙන්න කියලද කියන්නේ?
ඔව්.
මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
කියල හිතන්නෙ ඇයි?
ඉව.
තාවකාලික රැකවරණ නියෝගය.
අසරණ නාකි කෙල්ල.
සතියෙන් ඕක කඩනවා.
ආපහු හදනවට වඩා කඩන ඒක ලාභයි.
කාලය ගෙවෙනවා.
කොහොමහරි දැන් සල්ලි යට කරල තියෙන්නේ.
අලුත් ජාතික ආරක්ෂා මූලස්ථානය.
-  දැන් ඕකද C ගේ අලුත් තැන?
- එයාව හම්බවුණා නේද?
- ඊයේ. මොනාද එයා ගැන දන්නේ?
- සිවිල් සේවකයෙක්.
ගිය අවුරුද්දෙ වාර්තා ලිව්වා 00
වැඩසටහන කල් පැනපු එකක් කියලා.
පිට රටවල අපේ කැත වැඩ ඩ්‍රෝන
වලට කරන්න පුළුවන් හැටි ගැන.
- අපේ අභ්‍යන්තර කටයුතු ලේකම්ගේ පංතියෙ යාළුඑක්.
- අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම වෙන්න ඇති.
මේ මරණය ඒකේ පටන් ගැන්මක්.
තව දවස් තුනකින් ටෝකියෝ වල ආරක්ෂක සමුළුවක් තියෙනවා
අලුත් ලෝක සාමය ගැන.
ඒක හරි ගියොත්...
...එයාට සම්පූර්ණ පිවිසුම ලැබෙනවා රටවල් නවයක
ඒකාබද්ධ බුද්ධි අංශ තොරතුරු වලට.
- අපේ ඒවත් ඇතුළුව.
- හරි.
ඔයා නැති කාලේ ගොඩක් දේවල් වුණා.
හැම්බර්ග් වල කෝච්චි බෝම්බය.
ටියුනීසියාවේ කර්මාන්ත පිපිරීම.
අපිට වැඩියේ හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
අපි C ට වාසියක් දෙනවා.
M ට වුණත් පීඩනය දැනෙනවා.
ඔව්, මටත් තේරුණා.
මෙහෙන් එන්න 007. බලාගෙන.
ලිස්සනවා.
Q ට නම් ඒකාබද්ධ කිරීම පරණ වගේ නෑලු.
එයා මෙහෙ තැනක් හදාගෙන ඉන්නවා.
රහසෙන් බලන අයට වහං වෙලා.
ඔයාට දෙන්න විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
මට ඉන්නත් අමාරුයි.
- අහ්, 007.
- Q.
සමාවෙන්න පෙනුමට.
ඔක්කොම මේ වෙනසත් එක්ක අවුල් වෙලා.
දේවල් දෙක තුනක්ම තියෙනවා.
අපි පටන් ගමුද?
සංසුන් වෙන්න.
හරි, ලස්සනයි.
- දැන් පොඩ්ඩක් විතර...
- දෙවියනේ!
අපතයා.
- ඒ මොකක්ද?
- නවීනතම නැනෝ තාක්ෂණය.
දක්ෂ ලේ.
ඔයාගේ ලේ වල ක්ෂුද්‍රචිප තියෙනවා.
ඔයා ඉන්න තැන හොයාගත්ත හැකි.
පේනවද මේවා?
කොහෙ උන්නත් ඔයාගේ ජීව සංඥා අපිට එනවා.
මේක නම් මාරයි.
මම නම් කියන්නෙ ඉහලින් ආව පසු
මෙක්සිකෝ රක්ෂණ ආවරණය කියල.
හොඳටම තේරුණා.
හොඳයි.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සෙ යන්න පුළුවන්.
ලස්සනයි නේද?
0 ඉඳන් 60 ට තත්පර 3.2 න්.
වෙඩි වදින්නෙ නෑ.
තව පොඩි කෑලි බෑලි වගයක් තියෙනවා.
වැඩේ කියන්නෙ මේක ඔයාට දෙන්න උන්න එකක්.
ඒත් පස්සෙ 009 ට දෙන්න කිව්වා.
ඒත් මේක තියාගන්න පුළුවන්.
- මේකෙන් මොනාවත් කරන්න පුළුවන්ද?
- වෙලාව පෙන්නනවා.
ඔයාගේ වෙලාවට වැඩ කරන්න
බැරි එකට උදව්වක් වෙයි.
- M ද කිව්වේ?
- හරියට හරි.
එක අවවාදයක්.
එලාම් එකනම් ටිකක් සද්දෙ වැඩියි.
තේරෙනවනේ කියපු දේ?.
මම වගේ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔය පරණ එකටනම් සෑහෙන කාලයක් යනවා.
වැඩියේ කෑලි තිබ්බෙ නෑ.
සුක්කානම විතරයි.
මම කිව්වේ කෑලි ඔක්කොම එකට ගේන්න
මිසක් කෑල්ලක් ගේන්න කියල නෙවෙයි.
කොහොමහරි නිකන් ඉන්න එක රස විඳින්න, 007.
- Q
- ඔව්?
දැන් ඔයා මම ඉන්න තැන්
ගැන හරියටම දැනගන්නවනේ.
මට පොඩි උදව්වක් කරනවද?
මොනාද කියන්න හදන්නේ හරියටම?
මාව අතුරුදහන් කරන්න.
මම මතක් කරල දෙන්න ඕනද මම
වගකියන්න ඕනා කෙලින්ම M ට කියලා?
මට තව උගසකුයි කන්න දෙන්න
බලල්ලු දෙන්නෙකුයි ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
පූසෝ ගැන හිතන්න.
දකින්න ලැබීම සතුටක් 007.
සතුටුයි.
නෑ මම කියන්න හැදුවේ.
මේ ලේ වැඩසටහන තාම
තියෙන්නේ සංවර්ධිත අදියරේ.
ඉතින් අපිට සමහර වෙලාවට පාඨාංක නොලැබී
යන්න පුලුවන් පළවෙනි පැය 24....
...පැය 48 ඇතුලත.
ඊට පස්සෙ හරියට වැඩ කරනවා.
- මම තැපැල්පතක් එවන්නම්.
- අනේ එපා.
ස්තූතියි
J
- සුබ උදෑසනක්, ඔය මොකක්ද?
- අගය කරන්නෙක්ගෙන් තෑග්ගක්.
- අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
- නෑ, සර්
ඒ ගිය සතියේ.
සුබ උදෑසනක්, 009 ආවා DB10 එක ගන්න, සර්.
- එයා උඩ ඉන්නවා.
- හරි හොඳයි.
කෙළියා.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා බැඳලද?
- ටික කාලෙකට විතරක්.
- ඔයා මොනාද කළේ?
- ජීවිත රක්ෂණය.
- දැන්නම් පරක්කු වැඩියි.
- ඔයාගේ මහත්තයටනම් ඔව්.
- ඔයාට එහෙම?
- මට?
මම අහල තියෙනවා සමහර වැන්දඹුවන්ගේ
ජීවීතාපේක්ෂාව ගොඩක් කෙටියි කියලා.
කොහොමද මෙහෙම කතා කියන්නේ?
මම දුක් වෙනවා කියලා තේරෙන්නෙ නැද්ද?
නෑ.
- ලස්සන දර්ශණයක්.
- ඔයා කාලේ නාස්ති කරනවා.
තව සිය ගානක් මා පස්සෙන් එයි.
ඔයා මට දෙන්නෙ විනාඩි පහක් විතරයි.
නියමයි මොනාහරි බොමු එහෙනම්.
ඔයා නේද එයාව මැරුවේ?
- මගේ මහත්තයව.
- එයා ඝාතකයෙක්.
එයා වැඩියේ ඒ ගැන හිතන එකක් නෑ.
මගේ මරණ වරෙන්තුවට ඔහේයි අත්සන් කළේ.
මම ගරු බුහුමන් ලබපු කෙනෙක්.
- ඔයා වෛර කරපු කෙනෙක්ට පක්ෂපාතීව උන්නේ.
- එයා මගේ නිහඬ බව විශ්වාස කළා.
එයා නැති කොට මම මැරුණ කෙනෙක්.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම ඒ හැඟීම හොඳට දන්නවා.
- මට පුළුවන් කියන්න ගොදුරු වුණ කෙනා හැදුවේ...
- එහෙනම් ඔයාට තියෙන්නේ නිර්දෝෂී පෙලඹවීමක්.
- ඔහේ දැන්ම නොගියොත් අපි දෙන්නම එකට මැරෙයි.
මීට හපන් යන්න විදියක් හිතාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔහේට හොඳටම පිස්සු...
බොන්ඩ්.
ජේම්ස් බොන්ඩ්.
මේ මිනිස්සුන්ට මොනාද කරන්න
පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවනම් එහෙම.
උන්ට තියෙන බලේ ගැන.
එය කවදාවත් සුදුමැලි
රජු ගැන කියල තියෙනවද?
නෑ.
සංවිධානය.
ඒක වැඩියේ රැස්වෙන එකක් නෙවෙයි.
ඒත් මගේ මහත්තයට වෙච්ච දේ හින්දා.
- එයාල අද රෑ එකතු වෙනවා.
- ඇයි ඒ?
- වෙන කෙනෙක්ව පත් කරගන්න.
- කොහෙද?
කඩෙන්සා ශාලාවේ.
- නවයට.
- ඒක නම් නියමයි වගේ. මමත් ගිහින් බලන්නම්.
එයා එකේම ඇලිලා ඉන්නේ...
එයා වැඩිවෙලා උන්නෙ උන් එක්ක
මිසක් මා එක්ක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නෙ මිනිහා මෝඩයෙක්.
අංකෙ තියල යන්නද යන්නේ?
මම ඇමරිකාවේ මගේ යාළුවෙක්ට කතා කරන්නම්. ෆීලික්ස්.
එයාගේ තානාපති කාර්යාලයට කතා
කරලා ඔයාව මෙහෙන් යවන්නම්..
ඔයාට මුකුත් වෙන එකක් න.
යන්න එපා ජේම්ස්.
එහාට ගියා කියන්නෙ කිසි සමාවක්
නැති තැනකට ගියා වගේ තමා.
මම යන්න ඕනා.
සුබ පැතුම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්නවා.
කවුද කියපන් අපතයෝ.
- ඔහේ කවුද?
- මම මිකී මවුස්. ඔහේ කවුද?
සමාවෙන්න.
අලුත්ම වාර්තා වලට අනුව දැනට අප්‍රිකානු සහරා
කලාපයේ මැලේරියා මර්ධන එන්නත් වලින් 70% ක්,...
...ඒඩ්ස් වලින් 34% සහ බෙහෙත් වලින්
40% ක පාලනයක් සතුවෙලා තියෙනවා.
අපිට හැප්පෙන්න වෙලා තියෙනවා
ලෝක සෞඛ්‍ය සංවිධානයෙයි,
ව්‍යාජ බේත් වලට එරෙහි ඔවුන්ගේ
වැඩපිලිවෙල එක්ක.
දැන් අපි ඉලක්ක කරන්න ඕනා
ප්‍රධාන අයව හඳුනාගෙන ඉන්නේ.
අපි ඒ සාර්ථකත්වයම මනුෂ්‍ය ජාවාරම්
කවුන්සිලයට එරෙහිවත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වෛද්‍ය වෝගල්.
කමිටුවේ ඉල්ලා අස්වීමෙන් පස්සේ...
අපි සංක්‍රමණික කාන්තාවන් 160,000 ක්
දාල තියෙනවා විනෝද අංශයට.
ලෝක ආවේක්ෂණ ක්‍රියාකාරීකම
පැනවීමේ සංකීර්ණතා එක්කම...
අපේ හැකියාව කිසි දෙයකට
දෙවෙනි වෙන්නෙ නෑ.
දැන් තමා ඉක්මන් ව්‍යාප්ත කිරීමකට වෙලාව.
මේ ආරංචිය හොඳ එකක් වෙන්නේ...
මට බාධා කරන්න දෙන්න එපා.
...අපේ ආවේක්ෂණ හැකියාවේ
වැඩි දියුණු වීම...
...කියන්නේ රජයේ බුද්ධි අංශ...
...ලේසියෙන්ම පාලනය කරන්න හැකිනම් පමණයි.
අපි දිනනවා.
දැන් උදගත වෙලා තියෙන තත්වය ගැන.
අපි හැම්බර්ග් වල හා ටියුනීසියාවේ
ලබපු සාර්ථකත්වයෙන් පස්සේ...
අපිට මෙක්සිකෝ නගරයේ වෙච්ච
ප්‍රහාරයක් නවත්ත වුණා.
අපේ වටිනා සගයෙක් වෙච්ච
ස්කියාරා මහතාව අපිට අහිමිවුනා.
එයාගේ රාජකාරිය එයා අකුරටම කළා.
උතුමානෙනි සුදුමැලි
රජාව නවත්වන්නම වෙනවා.
ඔබ යනවද අට්‍රසී වලට යනවද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මේ සංවිධානයට තියෙන මගේ
කැපවීම සම්පූර්ණ එකක්.
මම අන්තිම හුස්ම යනකම් ඒක සුරකිනවා.
තවත් ආධුනිකයෝ ඉන්න බෑ.
තවත් දුර්වලකම් නෑ.
කවුරුවත් අභියෝග කරනවද
ස්කියාරා මහතාගේ තනතුරට?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්කියාරා මහතා වෙනුවෙන් පත්වීම්
ලබන්න ඔබේ අක්තපත්‍රය පෙන්වන්න.
හාස්‍යජනකයි.
මෙක්සිකෝ නගරයේ වෙච්ච දේවල් වලින්
අතීත සිද්ධියක් මතක් වුණා.
හදිස්සියෙම මේ හවස ඒකෙන්
නියම තේරුමක් ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජේම්ස්.
සෑහෙන කාලෙකට පස්සේ.
ඒත් අන්තිමේ මෙන්න අපි ඉන්නවා!
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
කුකූ...
කොහොමද මිකී මවුස්!
විහිළු කරනවනේ ඉතින්.
නෑ!
මොනාද කරන්නේ?
මනීපෙනී.
- බොන්ඩ්?
- අහන්න මනීපෙනී.
හැම්බර්ග්, ටියුනීසියාව, මෙක්සිකෝ
සිටි ඔක්කොම එකකට එකක් සම්බන්ධයි.
එකම සංවිධානයෙන් තමා ඔක්කොම මෙහෙයවන්නේ.
- එහෙනම් එයා හරි.
- හරි තමා.
- මම අරක හෙව්වා.
- ඒ කවුද?
මගේ ලොක්කාගේ ණයවර පත හොරකම් කරලා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
යන්න නිදාගන්න.
- කවුද ඒ?
- කවුරුවත් නෑ.
- නැත්තෙ කොහොමද?
- යාළුවෙක්.
- මේ රෑ?
- ඒකට කියන්නෙ ජීවිතය කියලා, ජේම්ස්.
වෙලාවක ඔයත් උත්සහ කරල බලන්න.
සුදුමැලි රජා එක්ක ඔයා
කලින් හැප්පිලා තියෙනවා.
- ක්වන්ටම්.
- අනිවා වයිට් මහත්තයා!
එයා තමා.
අන්තිමට ඉඳල තියෙන්නේ ඕස්ට්‍රියාවේ අට්‍රීස් වල.
මාස හතරකට කලින්.
එච්චරයි මගෙ හිතේ.
- තාම අහගෙනද ඉන්නේ?
- ඔව්.
- තව නමක් ගැන හොයනවද?
- හරි.
ෆ්‍රෑන්ස් ඕබර්හවුස කියල කෙනෙක්.
එයා ගැන බලන්න මැරෙන්න
කලිනුයි ඉස්සෙල්ලයි.
මැරුණට පස්සේ? මොනාද කියවන්නේ?
ඒක කරන්නකෝ.
හරි, Q.
මට මොනාහරි දෙන්න.
අන්න ඒ වගේ දෙයක් තමා.
කිසි දෙයක් වෙන්නෙ නෑනේ.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
අපිට ආවේක්ෂණ අඩුවෙන් ඕනා වෙන්නෙ
කියලා එයාට කියන්න දෙන්න එපා.
අපිට වැඩිපුර ඕනා.
ගොඩක් වැඩියෙන්.
මම ආයෙමත් කියනවා.
*ටෝකියෝ*
දෑස් 9 කමිටුවට හැම සාමාජික රටකම
තොරතුරුවලට සම්පූර්ණ පිවිසුම ලැබෙනවා.
වැඩි දත්ත, වැඩි විශ්ලේෂණ.
තස්ත්‍රවාදී ප්‍රහාර වෙන්න තියන හැකියාව අවමයි.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
...මේ ලෝකයේ බුද්ධි අංශ
වලට එකතු වෙන්න වෙලාවයි.
තනිව අපි දුර්වලයි.
එකමුතුව අපි ලෝක බලවේගයක්.
තෝරා නොගත් එකක්.
ස්තූතියි.
දැන් අපි ඡන්ද විමසීම කරනවා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුණි, කරුණාකර
ඡන්දය ප්‍රකාශ කරන්න.
ප්‍රතිඵලය කැමති 8 යි.
විරුද්ධව එකයි.
කොහොමවුණත් අපිට බැහැ
ඒකමතියකින් තොරව ඉදිරියට යන්න.
එමනිසා සම්මත නැහැ.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය.
ස්තූතියි, නෝනාවරුනි මහත්වරුණි.
මේ රැස්වීම් වාරය කල් තබනවා.
බොන්ඩ් ලන්ඩනයේ කියලා විශ්වාසද?
- කියන්න, සර්.
- කරුණාකරල මට කියන්න 007 ලන්ඩන් වල කියලා.
ඔහ්, ඔව්.
මම දැන් බලන්නම්, සර්.
මොකද එහෙම නොවුනොත් ඔහේ
ලොකු අමාරුවක වැටෙන්නේ.
තත්පර 10 ක් ලැබෙනවා.
ඔව්, සර්.
පේන විදියට එයා ඉන්නේ චෙල්සි වල.
මම ආපහු එනකම් එයා ගැන
ඇහැගහගෙන ඉන්න ඕනා හරිද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි...
සර්..
උදව්වක් විදියට ඉක්මන් කරනවද?
උඩ තට්ටුවට වයිට් මහත්මයා.
මම හැමතිස්සෙම හිතුවා මරණය අඳුනන මූනක්
දාගෙන එයි කියලා. ඒත් ඔයාගේ එක නෙවෙයි.
ඉතින් මොනා හින්දද මේ සතුට මට
හම්බවෙන්නෙ බොන්ඩ් මහත්මයා.
මම ලඟකදි රැස්වීමකට ගියා.
ඔයාගේ නම ඇදිල ආවා.
ලන්ඩන් වල ඇත්තෝ තාම මා ගැන කතා වෙනවා.
MI6 වල නෙවෙයි.
රෝමෙදි.
ඔයාගේ අය මිසක් මගේ අය නෙවෙයි.
ගිය මාසේ මගේ ෆෝන් එකේ
තැලියම් තිබිල හම්බවුණා.
ඒකෙන් කරන්න ඕනා වැඩේ කරලා.
මට තව සති කීපයයි තියෙන්නේ ජීවත් වෙන්න.
ඉතින් මෙන්න අපි ඉන්නව බොන්ඩ් මහත්තයෝ.
මැරුන මිනිස්සු දෙන්නෙක්
මෙතන ජීවත් වෙනවා.
- ඔයා මොනාද කළේ?
- මම අකීකරු වුණා.
මට පුළුවන් තරම් එයා පස්සෙන් ගියා.
ඒත් එයා වෙනස් වුණා.
එහෙමද?
ඔයාට සිහි බුද්ධියක් ඇවිල්ලා.
අපි කරන දේ කොහොමත් එකයි.
ඒත් මේක...
...ගෑණු, ළමයි.
තැලියම් වලින් කියවෙන්නෙ එයා
ඔයාට ගොඩක් කැමති නෑ කියලයි.
ඒ හැඟීම නම් පොදු එකක්.
ආපහු එයාව හොයාගන්න විදිය කියමුද බලන්න.
- කොහෙද ඉන්නෙ කියන්න.
- හැමතැනකම ඉන්නවා!
හැමතැනකම.
ඔයාගේ මේසේ වාඩිවෙලා ඇති, ඔයාගේ ආදරවන්තියව ඉඹ ගන්නවා ඇති.
නැත්තම් ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක මොනාහරි කරනවා ඇති!
ඔයා කාව හරි ආරක්ෂා කරනවා.
නෝනවද?
එයා මැරිල ගොඩක් කල්.
පුතාව?
දුවව.
ඔයාට බෑ එයාව හොයාගන්න.
එයා ඒකට දක්ෂයි.
එයාට මට වඩා මොළේ තියෙනවා.
එයා දන්නවා හැංගෙන්න.
අරකා ඉන්න තැන කිව්වොත් මට
පුළුවන් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
- මට පුළුවන් එයාව මැරෙන්නෙ නැතුව තියාගන්න.
- එහෙමද?
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
- පොරොන්දු?!
ඝාතකයෙක්ගේ පොරොන්දුව?
ඒක තමා මගේ පොරොන්දුව.
ඇමරිකානුවා.
එයාව බේරගන්න.
එයා ඔයාව ගෙනියයි ඇමරිකානුවා ලඟට.
එයා දන්නවා.
හාෆ්නර් සායනයේ බලන්න.
ඔයා කුණාටුවක නටන සරුංගලයක් බොන්ඩ්.
යන්නම්!
මට කියන්නම වෙනවා ඔයා රජයෙන් මේකට සල්ලි
ගත්ත එක ගැන පුදුම හිතෙනවා කියලා.
දෙවියනේ රජයට බෑ මේ වගේ
දෙයකට මුදල් වෙන් කරන්න.
නෑ මේක පරිත්‍යාගයක්.
ගොඩක්ම පෞද්ගලික අංශයෙන්.
ඒක සක්‍රීය වුණාම...
..මේ ගොඩ නැගිල්ල තමා ඉතිහාසයේ දියුණුම
දත්ත එකතු කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය වෙන්නේ.
ලෝක ඩිජිටල් භූතයා 24/7 පුරාම.
ජෝර්ජ් ඕවෙල් ගේ නරකම හීනය.
මට සතුටුයි ඔයා කැමති වෙච්ච එක ගැන.
මට දුක ඡන්දය පැරදුන එක ගැන.
- ලොකු පහරක් වෙන්න ඇති.
- එහෙමමත් නෑ.
වැඩි කල් යන එකක් නෑ දකුණු අප්‍රිකාව
ආලෝකය දැකල මෙහෙම කියයි කියලා.
රෝමය දවසෙන් හැදුවේ නෑනේ කියයි.
බලන්න, මැක්ස්. මම දන්නවා
ආවේක්ෂණය දැන් ජිවිතයට ඕනා කියලා.
ඔයා ඒ තොරතුරු පාවිච්චි කරන විදියයි,
පාවිච්චි කරන අයයි ගැන තමා මම වදවෙන්නේ.
මේක තමා මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා
කරන්න අපිට කරන්න වෙන දේ.
00 වැඩසටහන දැන් යල් පැනපු එකක්.
අයියෝ M. ඔයාට බෑ කියන්නෙ එක මිනිහෙක්
මේ ඔක්කොටම වඩා හොඳයි කියලා.
මැරන්න තියෙන අවසරයත් එක්ක
එහෙ මෙහෙ දුවන කෙනෙක්ට?
ඔයාට කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන්න
වෙලා තියෙනවද, මැක්ස්?
කියන්න?
කොකා ගස්සන්න තහවුරු කරගන්න වෙනවා.
ඔව්, හොයලා, විශේලේෂනය
කරලා ඉලක්ක කරන්න ඕනා.
ඊට පස්සෙ ඇස් දෙක දිහා
බලලා තීරණය ගන්න ඕනා.
ඩ්‍රෝන, උපකරණ, කැමරා ලෝකේ
තියෙන මොනා ගෙනාවත්...
...ඒවලට බෑ ඊලඟට කරන්න
ඕනා දේ කියන්න.
මරන්න දෙන අවසරය, නොමර
ඉන්නත් දෙන අවසරයක්.
මට මේක කරන්න ඕනා නෑ.
ඒත් පේන විදියට ඔයාට තාමත් බෑ වගේ
ඔයාගේ නියෝජිතයන්ව පාලනය කරන්න.
බොන්ඩ් මම ඒක ගැන හෙව්වා.
සුදුමැලි රජා එක්ක ඔයා කලින්
හැප්පිලා තියෙනවා. ක්වන්ටම්.
අනිවා වයිට් මහත්තයා!
අන්තිමට ඉඳල තියෙන්නේ ඕස්ට්‍රියාවේ අට්‍රීස් වල.
මාස හතරකට කලින්.
තව නමක් ගැන හොයනවද?
සම්පූර්ණ ආවේක්ෂණය ගැන
දෙයක් කියන්න තියෙනව වගේ.
ඔයා MI6 නියෝජිතයෝ ගැන බලන්ද ඉන්නේ?
මම හැමෝම ගැන බලනවා.
කරුණාකරල ඉඳගන්න.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
සදුදා දිනයේ පසු ආතති රෝග
විනිශ්චයක් සිදු කළා.
ට සමඟ අනිකුත් බෙහෙත් නිර්දේශ කළා.
සමාවෙන්න බොන්ඩ් මහත්මයා.
මගේ නම වෛද්‍ය මැඩ්ලින් ස්වාන්.
අද අපිට කරන්න තියෙනවා ඔයාගේ මානසික හා
ශාරීරික අවශ්‍යතා ගැන විශ්ලේෂණය කරන්න.
කෙලින්ම කිව්ව වගේ.
ඒකට ටිකක් සිත එකඟ කරන්න
අමාරු එක ගැන කණගාටුයි.
මට තේරුණේවත් නෑ.
කොළවල වැඩනම් සෑහෙන්න ඉවර කරල වගේ.
ඇගැයීම සම්පූර්ණ කරන්න ප්‍රශ්න
ටිකක් අහන්න තියෙනවා.
- ව්‍යායාම කරනවද?
- කරන්න වුණාම.
රැකියාව මානසික පීඩනයක් කියල හිතනවද?
සමහර වෙලාවට.
කොච්චර ඇල්කොහොල්
ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කරනවද?
ඕනාවට වඩා.
ළමයෙක් විදියට ඔයා දෙමව්පියන්ට
කිට්ටුවෙන් උන්නද?
දෙමව්පියෝ මැරුණේ මම පොඩි කාලේ.
ඇත්තට? වයස කීයෙදි?
- මතක තියාගන්න තරම් වැඩිල ඉන්න කොට.
- කොහොමද කියල අහන්න පුළුවන්ද?
කඳු නගින්න ගිහින්.
- එතකොට කවුද ඔයාව බාරගත්තේ?
- වෙන කෙනෙක්.
මාව හිනාගස්සන්න.
ඔක්ස්ෆර්ඩ් වලයි සෝබෝන් වල ඉගෙන ගෙන...
...අවුරුදු දෙකක් ප්‍රමුඛ පෙලේ
උපදේශකයෙක් වෙච්ච කෙනෙක්...
...මෙහෙට ආවේ?
සමාවෙන්න, ඒත් කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන්
ඔයා මොකෙන් හරි හැංගෙන්න හදනවා කියලා.
ඔයා මෙහාට එන්න ගොඩක් සල්ලි
ගෙව්වා බොන්ඩ් මහත්මයා.
- කවුද ප්‍රශ්න අහන්නේ? ඔයාද මමද?
- හරි කරගෙන යන්න.
ඔයා අන්තිම ප්‍රශ්නෙට උත්තර දීලා නෑ.
මොකක්ද ඔයාගේ රස්සාව?
ඒක පුරවන්න තරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒ මොකෝ?
- මම මිනිස්සු මරනවා.
පොඩි ලෝකයක් නේද?
- කොහෙද එයා?
- තාත්තා මැරුණා. පෙරේදා.
- කොහොමද දන්නේ?
- මම එතන උන්නා.
- ඔයාද එයාව මැරුවේ?
- මට ඒක කරන්න ඕනා වුණේ නෑ.
එයාම කරගත්තා.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ ඒක මට කියන්නද?
තාත්තා මැරුණා කියලා?
මම කියන්න ආවේ ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ කියලයි.
මට උදව් ඕනා කියලයි.
- ඇයි? - මම එයාට පොරොන්දු
වුණා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
එයා මොකටද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මොකද එයා දැනගත්තා මම ඒ
වෙනුවෙන් දෙයක් ඉල්ලනවා කියලා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඇමරිකානුවව හොයාගන්න.
- මේක ඉවරයි.
- වෛද්‍ය ස්වාන්.
ඔයාට මෙහෙන් යන්න විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සෙ මම ආරක්ෂක අංශ වලට කතා කරනවා.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය ස්වාන්.
- මොනාවත් ඕනද, සර්? - වොඩ්කා මාටීනි.
හොල්ලලා මිසක් කලවම් කරල නෙවෙයි.
සමාවෙන්න අපි ඇල්කොහොල් දෙන්නෙ නෑ.
මම මේ තැනට කැමති වෙන්න ගත්තා.
මට දෙනවද ආහාර ජීරක එන්සයිම්
ක්‍රියාත්මක කරවන පානය?
අනිවාර්යයෙන්ම.
කාර් එක ගන්න නම් ආවේ ඒක
වැසිකිළිය පහල නැවැත්තුවා.
වදවෙන්න එපා, 007.
ඒක පවුම් මිලියන තුනක ආකෘති මොඩල් එකක් විතරයි.
- ඇයි ආවේ එහෙනම්, Q?
- ඇත්තම කියනවනම්...
...මට ලඟකදි ඉඳන් ලොකු
ආතතියක් දැනෙනවා.
මිනිස්සු අපේ ඇඟේ බඩගාගෙන මගේ අහවල්
දෙක නත්තල් සැරසිලි වලට ගන්න හදනවා.
- කාරණයට බහින්න.
- කාරණය තමා  007, ෆ්‍රෑන්ක් ඕබහවුසර් මැරිලා.
මැරිලා වලලලා.
ඔයා දැන් ආපහු ආවෙ නැත්තම්,
මගෙයි මනිපෙනීගෙයි වෘත්තීය ජීවිතයටත් වෙන්නෙ ඒකම තමා.
තේරුණාද? හැම අපායක්ම...
මම ඌව දැක්කා.
ඔයා දැක්කා කියලා හිතුවා.
අපි වාර්තා බැලුවා.
මැරුනෙ තාත්තා එක්ක හිම කන්දකට
යටවෙලා අවුරුදු 20 කට…
ඔව්.
මම ඒක දන්නවා.
ඒත් මම එයාව දැක්කා.
එයාව මට අමතක නොවෙන කෙනෙක්.
ඔයාට සාක්ෂියක් තියෙනවද?
- නමක් තියෙනවා. ඇමරිකානුවා.
- ඒක නම් සෑහෙන පහසුවක්.
සමාවෙන්න, 007.
වෙලාව අවසානයි.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයමයි අනතුරේ තියෙන්නේ.
එක්කෝ ඔයා ඇවිල්ල හරි විදියට මේක කරන්න.
නැත්තම් මම කෙලින්ම M ගාවට යනවා.
තව එක දෙයක් මා වෙනුවෙන් කරන්න.
ඊට පස්සෙ ඉවරයි.
මේකෙන් පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න.
- මම නම් දැන් ඇත්තටම ඔහේට කැමති නෑ
- ස්තූතියි, Q.
- මහත්මයා? දැන් කරුණාකරලා.
- කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ?
- ඩෙස්නර්, කාමර අංක 12
- පැයෙන්.
මෙන්න, සර්.
ඕක වැසිකිළියට හලනවද?
අතරමැදියට කපල දැම්මා.
එපා, ඉන්න!
මොනාද ඕනා?
මොනාද කරන්නේ?
තොපිට කතා කරන්න බැරිද?
වරෙන්.
- එලියට එන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා!
ඔයා හුස්මක් අරගෙන සංසුන් වෙන්න.
- ඔයා කම්පනට පත් වෙලා ඉන්නේ.
- අහකට වෙයන්!
තේරෙන්නේ නැද්ද ඔයයි උන්ට පාර
පෙන්නුවෙ කියලා මා ලඟට එන්න.
මට මේවට වෙලාවක් නෑ.
ඔයා ඇමරිකානුව ගැන දන්න
හැම දෙයක්ම කියන්න.
පලයන් යන්න!
මම තාත්තට පොරොන්දු වුණා.
මොකටද මම උඹව විශ්වාස කරන්නේ?
තාත්තා කරපු හින්දද?
මොකද දැන් වෛද්‍ය ස්වාන්, මම තමා ඔහේට
පණපිටින් ඉන්න තියෙන හොඳම විදිය.
වෛද්‍ය ස්වාන්, Q.
Q, වෛද්‍ය ස්වාන්.
- හෙලෝ.
- මාරයි.
- අපි කතා කරන්න ඕනා තනියම.
- එයා දන්නවා.
- ඒත් බොන්ඩ්!
- මොනාද හම්බවුණේ?
- මම ඔයාගෙන් සමාවක් ගන්න ඕනා, 007.
ඔයා දෙයක් හොයාගෙන තමා.
ඕබහව්සර් තාම පණපිටින් තමා.
මේ මුද්දෙන් ඒක ඔප්පු වෙනවා.
ඒ ඔක්කොමල්ලා එකම සංවිධානෙක තමා.
ලෙ චිෆ්, ක්වන්ටම්, ස්කියාරා
,ඔයාගේ යාළුවා සිල්වා.
දන්නවද ඒ ඔක්කොමල්ලා මූට්ටු
වෙන්නෙ මොකෙන්ද කියලා?
- මෙයා.
- හරියටම හරි.
මේ සංවිධානයේ නම මොකක්ද දන්නවද?
S.P.E.C.T.R.E.
- නම SPECTRE.
- කොහොමද එයා දන්නේ?
මගේ තාත්තත් ඒකේ කොටසක්.
ඔයාලට මේක බලන්න ඕනා වෙයි.
මේ ඔබ දකින්නේ දකුණු අප්‍රිකාවේ
සිට ගෙන එන සජීවී දර්ශණයි.
Q, ආපහු ලන්ඩන් යන්න.
M ට ඔයාගේ උදව් ඕනා වෙයි.
මාව දිගටම බලාගෙන ඉන්න.
මම යන්නම් බොන්ඩ්.
ඔයාට ඇමරිකානුවව හොයාගන්න වෙනවා.
එයා තමා අපිට තියෙන එකම පුරුක.
ඒ කෙනෙක් නෙවෙයි.
තැනක්.
ස්තූතියි.
මෙතන තමා එයාලා මධුසමය ගෙවන්න ආවේ.
හැම අවුරුද්දකම එයාල එනවා.
ඊට පස්සෙ මාවත් එයාල ගෙනාවා.
එයා දික්කසාදයෙන් පස්සෙත්
මාව දිගටම ගෙනාවා.
එහෙනම් මට කණගාටුයි.
මොකට?
මොකක්ද?
දයාදයක්.
- ටිකක් ඕනද?
- එපා, ස්තූතියි.
ඔයා දන්නෙ නෑ ඔයාට මොනාද
නැතිවෙන්නෙ කියලා.
මේ ඒක වෙන්න බෑ.
මෙන්න ඔයාගේ තාත්තට.
මම මටම දිවුරුවා මම ආයේ කවදාවත්
එයාගෙන් දුක් විඳින්නෙ නෑ කියලා.
මට එයා එක්ක කතා බහ කරන්න තිබ්බා.
මට එයාවවත් එයාගේ එපා කරපු
ජීවිතයවත් ඕනා වුණේ නෑ.
එයා මැරෙන්න යනකොට එයා ඔයාව මා ළඟට එවලා.
උපහාසාත්මකයි නේද?
එච්චර දරුණු නොවෙන්න තිබ්බේ.
මාව කියපු හින්දම කියන්නේ, එයාව
මැරෙන්න තිබ්බේ සති ගානකට කලින්.
එයාගේ හදවත ගැහුනේ ඔයා හින්දයි.
මම මගේ කාලයෙන් එයා ගැන
දුක්වෙන්නම් බොන්ඩ් මහත්මයා.
දැන් මම නිදාගන්න යනවා.
පොඩ්ඩක්වත් හිතන්න එපා දැන් මම
ඔයාගේ අත් වලට කඩා වැටෙයි කියලා.
තාත්තා වෙනුවෙන් අස්වැසිල්ලක් හොයාගෙන.
අතෙන්ට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
ඒකට තමා ඔයා දක්ෂ.
මා ලඟට ආවොත් මම උඹව මරනවා.
කිසි සැකයක් නෑ.
ඔයාල දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ජේම්ස්ලා දෙන්නෙක්.
මගේ වාසනාව.
කවුද උඹව එව්වේ?
කාටද උඹ වැඩ කරන්නේ?
දැන් කොහෙද උඹ ගියේ?
අනිවාර්යයෙන්ම!
වෙස්පර් ලෙන්ඩ්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම
මොකක්ද?
මුකුත් නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඛණ්ඩාංක.
තාත්තා එක චන්ද්‍රිකාවක් හොයලා.
කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
එයා හෙව්වෙ අරයව.
මාව එව්වේ වැඩේ ඉවර කරවන්න.
- මාත් එනවා.
- එපා.
- මැරුම්කන්නද හදන්නේ?
- මම දන්නවා පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක අදාල නෑ.
- මම ආපහු එන එකක් නෑ.
- මම දන්නවා.
ඒත් මට තේරුම් ගන්න ඕනා
තාත්තට මොකෝ වුණේ කියලා.
එයා කොහෙද ගියේ?
කොහාටවත් නෑ.
මොනාද වෙන්නේ?
හමුවක් ලෑස්ති කරලා.
පණිවිඩය ආවේ නැද්ද?
නෑනේ.
- තිබ්බ කෙටිම රැස්වීම.
- දකුණු අප්‍රිකාව කැමති ඇති මගේ හිතේ.
කාටද බනින්න පුළුවන්?
දෑස් 9 ට නිල අවසරය ලැබුනා.
පැය 72 කින් සජීවී වෙනවා.
ලොකු පියවරක්.
ගෝලීය බුද්ධි හවුල හැමදේම...
ඔයා කලින් කිව්ව වගේම.
- එයාල මට අලුත් රැස්වීමක් තියෙන්න කිව්වා.
- ඉතින්?
මම අභ්‍යන්තර කටයුතු ලේකම් එක්ක කතා කළා.
මම එයාට දුන්න අලුත් තොරතුරු එක්ක...
...එයා තීරණය කළා වහාම ක්‍රියාත්මක
වෙන පරිදි 00 වැඩසටහන නවත්වන්න.
- ඔයාම දන්නෙ නෑ මොනාද කරන්නේ කියලා.
- පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි. ඒක තමා අනාගතය.
ඉතින්...
- ඔයා ඒකේ නෑ.
- ඔහේ නම් හෙනම අපතයෙක් නේද?
- මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදියට බාරගන්නම්.
- මම නම් එහෙම නෑ.
මේක තාම ඉවර නෑ.
- මේක පොඩ්ඩක් ප්‍රෙස් කරනවද?
- ස්තූතියි.
ගන්න.
මට තුවක්කු පේන්න බෑ.
මම පොරොන්දු වුණා ඔයාව බලාගන්න.
මුලින්ම කියල දෙන්න තියෙන්නෙ
තමුන් ආරක්ෂා වෙන හැටියි.
- වැරදිලා මම ඔයාට තිබ්බොත්?
- මුල්ම පාර වෙන්නෙ නෑ.
- ගන්න.
- මම කිව්වනේ මම කැමතිම නෑ කියලා.
SIG-226, ඉස්සරහා, පිටිපස්ස.
ඉලක්ක කරලා කොකා ගස්සන්න.
ඇස් දෙක ඇරෙගෙන ඉන්න බලන්න.
කරල බලන්න.
මට කිසි දෙයක් නෑනේ උගන්වන්න නේද?
එක පාරක් මිනිහෙක් මගේ තාත්තව මරන්න ආවා.
ඌ දැනගෙන උන්නෙ නෑ මම නිදන කාමරේ
සෙල්ලම් කර කර උන්නා කියලා.
තාත්තා සින්ක් එකට යට තියාගෙන
උන්නා Beretta 9mm එකක් රසායනික ද්‍රව්‍ය එක්ක.
ඒ හින්දම තමා මට තුවක්කු පේන්න බැරි.
අපි ගහගන්න කොටස කතා නොකර ඉම්මු.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
සමාවෙන්න බාධා කළාට.
- ඒත් අලුත් ආරංචියක් තියෙනවා.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
ලේ වලින් මම බොන්ඩ් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
උතුරු අප්‍රිකාවේ තැනක්.
- සාමාන්‍ය සිතියම් වල ඒක හිස් කාන්තාරයක්.
- ඒත් මේවා බැලුවොත්...
..චන්ද්‍රිකාවට මේක
පැහැදිලිව පේනවා.
අපිට බෑ එයාට උදව් කරන්න.
ඒත්, සර්.
අපි දන්නවා එයා යන තැන.
C අපි ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නේ.
අපි එයාට තව උදව් කරනවා විතරයි.
- සර්, අපිට බෑ බොන්ඩ්ව තනිකරන්න.
- අපිට කරන්නම වෙනවා. අපි එයාව දුර්වල කරන එක විතරයි කරන්නේ.
- සර්, ඔයා හරියටම දන්නවා එයා ඉන්න තැන.
- ඔව්.
අපිට පුළුවන් නම් එයාව
හොයාගන්න අනික් අයටත් පුළුවන්.
හැම ලේ ගොණුවක්ම මකන්න.
හැම දෙයක්ම
එයා දැන් තනිවෙලා.
- ඔරවන්න එපා.
- ඔයා ඔහොම කැපී පේන්න හොඳ නෑ.
- ඔයාට තේ එකක් ගෙනල්ලා දෙන්නද?
- මම හිතාගන්න බෑ.
මාව අවුලේ දාන්න.
මා ලව්වා පිස්සු දේවල් කරවන්න.
- අපිට ඒක බොන්න බෑ.
- මම වොඩ්කා මාටීනී බොන්නම්.
දෙකක්ම දෙන්න.
- ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- අහන්න.
මෙච්චර කරන්න දේවල් තියෙද්දිත්...
...මොකටද කෙනෙක් රස්සාවට මිනී මරන්නේ?
එක්කෝ ඒක නැත්තම් පූජකයෙක්
වෙන්න තමා තිබ්බේ.
සිරාවටම.
මේකමද ඔයාට ඕනා?
හෙවනැලි වල ජිවත් වෙන්න?
දඩයම් කරන්න.
ගොදුරක් වෙන්න.
හැම වෙලාවෙම වටපිට බලාගෙන තනියම ඉන්න?
නෑ මම තනිවෙලා නෑ.
අහපු දේට උත්තර දෙන්න.
මට තෝරගන්න දෙයක් තිබුනා
කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
කොහොමහරි, මම ඒ ගැන හිතන්න නවතින්නෙ නෑ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද වෙන්නේ?
- නැවතුනොත්ද?
- ඔව්.
මම දන්නෙ නෑ
- බීම, සර්.
- මෙතන තියල යන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
එහෙමද?
හැම තිස්සෙම විකල්පයක් තියෙනවා.
ඒ වෙනුවෙන් බොමු.
ෂික්!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මේක දිග ගමනක් වෙයි වගේ.
වෙන කල්පනාවක් එහෙම තියෙනවද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
අර මොකක්ද?
ඒ ඇවිල්ලා 1948 රෝල්ස් රොයිස්
සිල්වර් ව්‍රීත් එකක්.
කරුණාකරලා.
මට බයයි ජේම්ස්.
සුබ මධ්‍යාහනයක්, බොන්ඩ් මහත්මයා.
වෛද්‍ය ස්වාන්.
මට කියන්න ඕන අන්තිමේ ඔයාලා හමුවීම
ගැන අපි කොච්චර සතුටුද කියලා.
ආපු එක සතුටක්.
ඔයාගේ සත්කාරකයා ඔයාල දෙන්නටම විවේක
අරගෙන 4 ට හමුවෙන්න එන්න කියලා.
- අපේ සත්කාරකට කියන්න අපි පරක්කු
වෙන්නෙ නෑ කියලා. - නියමයි!
ඔයාලගේ කාමර පෙන්නන්න කලින්
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
පරිස්සමට.
ඒකට උණ්ඩ පුරෝලා තියෙන්නේ.
ස්තූතියි.
මේ විශේෂ තැනක්.
එයා ඉල්ලුවා ඔයාට තනියම එන්න කියලා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ෂැම්පේන්?
පස්සෙ බලමු.
හොඳයි.
එයාල කිව්වේ අපි පුදුම වෙන්න ඕනා කියලා.
අල්ලන්න.
ඕනා නම් අල්ලන්න.
- දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
- උල්කාවක්.
ඔව්, හරියට හරි.
කාටෙන්හොෆ්.
මනුෂ්‍යා සතුව තියෙන පරණම එක.
මේ තැන හදපු උල්කාව.
හිතන්න ඒ ගැන.
මෙච්චර කාලයක් තනියම, නිශ්ශබ්ධව.
පෘථිවියේ සලකුණ තියෙන කම්ම
ඒක ගම්‍යතාව වැඩිකර ගත්තා.
ලොකු නවත්වන්න බැරි බලයක්.
හැබැයි ඒක නැවතුනා නේද?
හරියටම මෙතන.
මම කොච්චර කල් මේ මොහොත
වෙනකම් බලන් උන්නද කියලා.
අපි ඔක්කොම මෙතන. එකට.
නැවත හමුවීමක්.
ඔයා ආපු එකත් සතුටක් මැඩ්ලින්.
මුලින්ම ඔයාව දකිනකොට
ඔයා පුංචි කෙල්ලෙක්.
ඔයාගේ තාත්තව හමුවෙන්න මම
එක පාරක් ඇවිල්ලා තියෙනවා.
මට මතක නෑ.
ඒත් මට මතකයි.
යමුද එහෙනම්?
මොකක්ද මේ තැන.
තොරතුරු.
තොරතුරු තමා හැමදේම.
නැද්ද?
උදාහරණයක් විදියට...
...ඔයා දැන් දන්නවා ඇති 00 වැඩසටහන
නිල වශයෙන් අවසාන බව.
ඉතින් මට ඔයා ආව හේතුව අහන්න වෙනවා.
ඉතින් ජේම්ස් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයාව මරන්න.
මම හිතුවේ මැරෙන්න ආව කියලා.
- ඒ ඔක්කොම තමුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණය අනුව තමා.
- ඒ ගැන කියනවනම්...
- මේක සජීවීද?
- ඔව්. 16:20 GMT.
මොන තරම් බියජනක අහම්බයක්ද?
ප්‍රංශ කියමනක් තියෙනවා...
...බිඳෙන එක විදුරුවේ දෛවය කියලා.
සමහර විට අතුරුදහන් වෙන එක
ඔත්තුකාරයන්ගේ දෛවය වෙන්න ඇති.
ඒත් මොකක් හරි වාසනාවකට
අපි දෙයක් තියල යනවා.
ඒ අතරතුර මට විශ්වාසයි C
ඔයාලට කරන්න වැඩ දෙයි කියලා.
හැමෝටම ස්තූතියි.
සිත්ගන්න සුලු කතාවක් නේද?
අසරණ ජේම්ස්.
ඔයා තනිවෙලා වගේ.
ඔයා බේබද්දෙක්ට වඩා වැඩි
කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
එකතු වෙන්න බය වැඩිද?
- ඔයාට තේරිලා නෑ වගේ.
- මම හිතන්නෙ තේරුණා.
ඔයා නගර ගිනි තියලා අහිංසක
මිනිස්සුව බිලි දුන්නා.
එතකොට ඔයා ගෙවලා හදපු තොරතුරු
ජාලයට රජයන් එකතු වෙනවා.
ඒක එච්චර සංකිර්ණ නෑ.
මම හිතන්නේ අපේ මිත්‍රයා
C ඔයාගේ ගෝලයෙක්?
එහෙම කිව්වැහැකි.
එයාට මොනාද ඒකෙන් හම්බවෙන්නේ?
මුකුත්ම නෑ.
- එයා මම වගේම දුර දකින්නෙක්.
- එහෙමද.
පිස්සු වාට්ටුවේ උන් ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔයාටම පේනවා මොනාද
ඉස්සරහ තියෙන්නෙ කියලා.
මා ඉස්සරහට සෑහෙන වතාවක්
ආවත් මාව දැක්කෙ න.
- ලේ චිෆ්‍රේ, ග්‍රීන්, සිල්වා.
- ඔක්කොම මළා.
ඒක ඇත්ත.
නියම රටාවක් හැදුනා.
ඔයා මගේ ලෝකෙට බාදා කළා.
මම ඔයාගේ ලෝකය විනාශ කළා.
නැත්තම් ඔයා හිතුවද ඔයාගේ ලෝකට ආව
ඔක්කොම කාන්තාවෝ මැරුණේ අහම්බෙන් කියලා?
උදාහරණයක් විදියට වෙස්පර් ලින්ඩ්
එයයි ලොකුම කෙනා.
එයා ගැන මෙයා කිව්වද?
තව ඔයාගේ ආදරණීය M.
යන්නම ගියා.
මම...
ඒ ඔක්කොම මම හින්දයි ජේම්ස්.
හැමතිස්සෙම මමයි.
ඔයාගේ වේදනාවේ උල්පත..
ඔයා නිර්භීත කෙනෙක්.
දැන් මට තේරෙනවා මගේ තාත්තට
පිස්සු හැදුනේ ඇයි කියලා.
පිස්සු හැදුනා නෙවෙයි එයා දුර්වලයි.
ඒත් අඩුම ගානේ එයාට තේරුණා
හැප්පෙන්නෙ කා එක්කද කියලා.
එයාට බැරිවුණා තේරුම් ගන්න වැදගත්ම දේ.
භයානක දෙයකින් වටිනා දෙයක්
හම්බකරගන්න පුළුවන් කියලා.
තාත්ත ගැන මතක් කරපු
හින්දා මම පෙන්වන්නම්.
එයාට මට වඩා මොළේ තියෙනවා.
එයා දන්නවා හැංගෙන්න.
අරකා ඉන්න තැන කිව්වොත් මට
පුළුවන් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
- මට පුළුවන් එයාව මැරෙන්නෙ
නැතුව තියාගන්න. - එහෙමද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට පුළුවන් එයාව මැරෙන්නේ නැතුව තියාගන්න.
ඔව්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මේක වහන්න.
පොරොන්දු?!
ඝාතකයෙක්ගේ පොරොන්දුව?
මේක වහනවා!
- මේක වැදගත්.
- මම කිව්වෙ වහන්න කියලා!
ඔයා දෙයක් තේරුම් ගන්න ඕනා.
ඒක තමා මගේ පොරොන්දුව.
මැඩ්ලින්.
මේ බලන්න.
බලන්න මා දිහා මැඩ්ලින්.
ඇමරිකානුවා.
එයාව බේරගන්න.එයා ඔයාව ගෙනියයි
ඇමරිකානුවා ලඟට. එයා දන්නවා.
හාෆ්නර් සායනයේ බලන්න.
ඔයා කුණාටුවක නටන සරුංගලයක් බොන්ඩ්.
යන්නම්!
මිනිස්සු එකතු කරවන දේවල්.
භයානක කමෙන් එන ලස්සන.
වදදීම කියන්නේ ලේසි
ප්‍රතිඵල දායක ක්‍රමයක්.
මිනිහෙක්ට පුළුවන් බඩවැල්
අයින් කරන එක බලාගෙන ඉන්න.
පුදුමයෙන් භය ගේනවා අත්දැකීම් වලට.
ඒකට පුළුවන් දුරකට ගෙනියන්න.
ඒක කතා කරන්නේ නෑ.
එයා ගිය තැන් වලට එයාව ගෙනියනවා.
ඔයා හොඳට දන්නවා මැඩ්ලින්.
එයාගේ ඔලුව ඇතුලේ මිනිහෙක් ජීවත් වෙනවා.
එතන තමා ආත්මයේ බීජය තියෙන්නේ.
ජේම්සුයි මමයි දෙන්නම ලඟකදි
මිනිහෙක්ගේ ඇස් අහිමි වෙන තැනක උන්නා.
දැක්කෙ නැද්ද ගොඩක්ම පුදුම දෙයක් වෙනවා?
එයා තවත් එතන නෑ.
එයා මැරුණත් පණපිටින්.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර
ගෙවෙන මේ පොඩි මොහොත.
එයාගේ ඔලුකට්ට ඇතුලේ කවුරුවත් නෑ.
ගොඩක් අමුතුයි.
ඉතින් ජේම්ස්.
මම ඔයා ඉන්න තැනට ඇතුල් වෙනවා.
ඔයාගේ ඔලුව ඇතුලට.
මුලින්ම සෙල්ලම් කරන්නේ
ඔයාගේ දෘෂ්ටිය එක්ක.
ඔයාගේ සමතුලිතතාව එක්ක.
- තේරුම් ගන්න අමරු අවුල් කිරීමක්.
- කරල දාන්න එහෙනම්.
ඔහේගේ කතාව අහන එක තරම්
වෙන වේදනාවක් තව නෑ.
හරි එහෙනම්.
පටන් ගම්මු.
ඇයි අපි මේක කරන්නේ?
ඔයා දන්නවත් ඇති, මේ ජේම්ස්ට පොඩි
කාලෙදි දෙමව්පියන්ව නැතු වුණා කියලා.
ඒත් ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා තමා, එයාට
උදව් කළේ අමාරු කාලයෙන් ගොඩ එන්න කියලා?
ශීත කාල දෙකකදි එයාට ඉගැන්නුවා
නඟින්නයි, හිම පදින්නයි දඩයම් කරන්නයි.
නිල් ඇස් තිබ්බ අසරණ අනාථයෙක්ගේ
තුවාල වලින් එයා මිදුනා.
මට කිව්වා එයාට සහෝදරයෙක්
විදියට සලකන්න කියලා.
මගේ පොඩි මල්ලි.
එයාල එක්තරා විදියක බැඳීමක් ඇතිකර ගත්තා.
නෑ ඔයයි එයාව මැරුවේ.
ඔව්.
දන්නවනේ වෙන කූඩුවක
බිත්තර දාපුවම වෙන දේ?
- බිත්තර එලියට දාන්නම වෙනවා.
- ඔව්.
ඉතින් මේකා මට පෙන්නුවා
තාත්තව මරන්න ඕනා කියලා.
එක විදියකට මෙයාත්
වගකියන්න ඕනා මම ගිය පාරට
ඉතින් ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ෆ්‍රාන්ස් කියලා කුරුල්ලෙව?
හෙලෝ පූසෝ.
ෆ්‍රාන්ස් ඕබහව්සර් මැරුනේ
අවුරුදු 20 කට කලින් ජේම්ස්.
තාත්තා එක්ක හිම කන්දකට යට වෙලා.
ඔයාට දැන් කතා කරන්නේ
ඔලුව ඇතුලේ ඉන්න කෙනායි.
අර්නස්ට් ස්ට්‍රාව්‍රෝ බ්ලෝෆෙල්ඩ්.
- අමුතු නමක්?
- අම්මගේ ලේ නෑයෙක්.
ඉඳිකට්ට හරිම තැන හොයාගත්තොත්...
...ඔයාට කිසි කෙනෙක්ව
අඳූනගන්න බැරිවෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම මේකෙන් ගොඩක්
දේවල් වෙනස් වෙනවා ජේම්ස්.
ඇය කවුද කියලා අඳුනගන්න එකක් නෑ.
මිනී වලට යන ගමන් දකින
තවත් එක මූණක් විතරයි.
එයා මැරෙන්නේ ඔයා කවුද කියල නොදැන.
ඝාතකයෙක්ගේ දුවට විතරයි
තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ.
ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අර නිල් ඇස් තාම ඔයාව අඳූනනවද?
මම ඔයාව ඕනම තැනක අඳුනනවා.
ඔර්ලෝසුව.
විනාඩියයි.
මොනාහරි කිව්වද?
මම හිතන්නෙ ඔව්.
- මොකක්?
- කාලය පියාඹන්නෙ නැද්ද...
මට ඇහෙන්නෙ නෑ ජේම්ස්.
මම කිව්වෙ කාලය පියාඹන්නෙ නැද්ද කියලා?
අන්න!
යමු ගෙදර.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
- කවුරුවත් හිලඩර්බර්න් ගැන අහල නෑ.
- ඒ තමා ආරක්ෂිත නිවාසයක් කියන අදහස.
- ඒක කොච්චර ආරක්ෂිතද?
- දැනගන්න තමා යන්නේ.
ඒක ආරක්ෂිතයි.
පොඩි බල ඉඳීමක්.
- මම M
- මැඩ්ලින් ස්වාන්.
හමුවීම සතුටක්.
මොනාද තියෙන්නේ 007?
ලඟදි මැරුන SPECTRE නායකයා
,අර්නස්ට් ස්ට්‍රාව්‍රෝ බ්ලෝෆෙල්ඩ්...
..සහ ඔයාගේ හොඳම යාලුවා C ගැන.
එයාල එයාලගෙම ලෝක ආවේක්ෂණ
පද්ධතියක් අයිතිකරගන්න යන්නේ.
- අපේම ගෙදර ඉඳගෙන.
- එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරමු.
අද රෑට ඒක සක්‍රීය වෙනවා.
එහෙම වුණොත් SPECTRE හැම දේම පාලනය කරයි.
අපි දෙන්නා C එක්ක කතාවක් දාමු.
Q පද්ධතිය හැක් කරල ඒක නවත්නකම්.
- ඒක ලේසි වෙන්නෙ නෑ.
- එයා විදියක් හොයාගනී.
හැමතිස්සෙම එයා එහෙමයි.
- ආපහු ආව එක ලොකු දෙයක් 007.
- සර්.
- ජේම්ස් මට බෑ.
- මම ආපහු එන්නම්.
- මේ ඔක්කොම ඉවරයක් වුණාම.
- මම දන්නවා මට බෑ.
- මෙතන ඉන්න බැරිද නැත්තම්...?
- මට ආපහු මේ ජීවිතයට යන්න බෑ.
මම ඔයාට වෙනස් වෙන්න කියන්නෙ නෑ.
මේ තමා ඔයාගේ හැටි.
- ඔයා සමුගන්නවා.
- ඔව්.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් ජේම්ස්.
හරිද Q?
කඩන්න බැරි තට්ටු වගයක් කඩන්න තියෙන්නේ.
ඒත් මම හිතනවා මම මොකාට හරි එනවා කියලා.
- උන් අපිව දැක්කා.
- පස්සට යන්න!
යන්න!
යන්න ගොඩනැඟිල්ලට!
යන්න, යන්න!
ගිහින් M ව හොයාගන්න දැන්ම!
අපිට දෙන්නවම ඕනා.
බලන් ඉන්නවා දකින එක එච්චර
හොඳ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මේකට වගකියන්න ඕනා කියන්න එපා.
නෑ. ඒත් නිලධාරියා
නම් වගකියන්න ඕනා.
එයාට ගොඩක් හැකියාවක් තියෙනවා.
නියමයි, ඒත් තේරුණාද මන්දා
උඹල දෙන්නවම අස් කරල ඉවරයි.
- ඉතින් මේ වැරැද්දක් කරන්නේ.
- ඔහේ වැරදි කෙළවරයි අල්ලගෙන ඉන්නේ, මැක්ස්.
අපි මේක ජාලගත වෙන එක නවත්තනවා.
- ඊට පස්සෙ මම උඹව අත් අඩංගුවට ගන්නවා.
- මොකක් හින්දද?
යාලුවන්ගේ වැරදි තීරණ හින්දා.
බලන්න ලෝකය දිහා.
ඛේදවාචක.
උඹලා වගේ මිනිස්සු හින්දා.
මිනිස්සු බල කරනවා. දේශපාලකයන් වුණත්
කරන්න ඕනා දේ කරන්න කොන්දක් පණ නෑ.
ඉතින් මම හවුලක් ඇති කරගත්තා
බලය තියෙන්න ඕනා තැන තියන්න.
දැන් ඔහේ ඒක විනාශ කරන්න හදනවා
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ නාමයෙන්.
ඒක මොන මඟුලක් වුණත්.
මොන තරම් මෝඩයිද?
ඒත් ඒකම නෙවෙයිද M අකුරෙන් කියවෙන්නේ?
මෝඩයා?
දැන් ඔහේ දන්නවා C අකුර ගැන.
නොසැලිකිලිවන්ත.
වරෙන්!
නෑ, නෑ, නෑ!
ඔහේව මරන්න අමාරු කෙනෙක් බ්ලෝෆෙල්ඩ්.
මම හිතනවා එච්චර වේදනාවක්
වෙන එකක් නෑ කියලා.
මගේ තුවාල හොඳ වෙයි.
ඔයාගෙත් එහෙමද?
බලන්න වටපිටාව ජේම්ස්!
මේ තමා ඔයාගේ ලෝකයේ ඉතුරුවෙලා තියෙන දේ.
ඔයා පෙනී හිටපු හැම දෙයක්ම.
ඔයා විශ්වාස කරපු හැම දෙයක්ම. විනාශ වෙලා.
ඇයි මම මෙහෙ ඉන්නේ?
- මම නැතුව පාළුව?
- නෑ.
ඒත් මම එහෙම කෙනෙක්ව දන්නවා!
- කොහෙද එයා?
- ඔයාම තමා හොයාගන්න ඕනා.
විනාඩි තුනෙන් මේ ගොඩනැඟිල්ල පිපිරෙනවා.
මට නම් ලේසියෙන්ම පැනගත්තහැකි.
ඒත් ඔයා තෝරගන්න ඕනා.
ඇයව බේරගන්න හදල මැරෙන එක.
නැත්තම් බේරිලා වේදනවත්
එක්ක ජීවත් වෙන එක.
උඹේ බොරු!
එහෙමද?
මම උඹව අල්ල ගත්තා නේද?
සහෝදරයෝ එහෙම තමා.
එයාල දන්නවා තද කරන්න ඕනා තැන.
මැඩ්ලින්!
වරෙන්, වරෙන්..
හරි!
යමු. ඔයාට පිටි පස්සෙන්.
ඇයි ඒකට මූණ දෙන්න බැරි, M?
- ඔයාගෙන් දැන් වැඩක් නෑ.
- වෙන්න ඇති.
ඒත් මොකක් හරි කරන්න ඕනා.
- මැරුණා.
- බොන්ඩ් ගැන මොනාවත්?
නෑ ඒත් මම හිතන්න ගත්තා.
මැඩ්ලින්!
- මාව විශ්වාසද?
- වෙන විකල්පයක් තියෙනවද?
දැන් නෑ.
එන්න!
සුබ ගමන් ජේම්ස් බොන්ඩ්.
- සර්, තස්ත්‍රවාදී අනතුරු ඇඟවීමක්.
-  මැලෝරී, 00 අංශය.
අවි පාත දාන්න කියන්න.
කණ්ඩායම අවි පාත දාන්න.
ඉවරයක් කරන්න.
ඉවරයක් කරහන්!
උණ්ඩ ඉවරයි
අනික ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
2001 විශේෂ පණත අනුව...
...මම ඔහේව අත් අඩංගුවට
ගන්නවා රැජිනගේ රජය වෙනුවෙන්.
බොන්ඩ්?
- මොනාද මෙහෙ කරන්නේ?
- සුබ උදෑසනක්, Q.
- මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
- ගියානම් තමා.
තව එක දෙයක් ඕනා.
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://sinhalasub.tk