- තවනම් බෑ
- හරි මං බොන්නම්
- ඇත්තටම මට බෑ ඒක කරන්න
- අනේ ජෙස්
මතක තියාගන්න මූ පොඩි
පගරනැට්ටෙක් විතරයි...
මුව ඉවරයක් කරලා දාන්න
හේයි
අපි එකට ඉන්නේ
හරි හරි හරි
හරි
නියමයි ජෙස්
මෝඩයෝ
දෙයියනේ ජෙස්
තව කෝප්ප දෙකයි
නෑ ඒකයි.ඔයාට ඒක දෙක
වෙලා පෙන්නේ
දෙයියනේ එකයි නේන්නම්
- අනේ මට මේක කරන්න බෑ
- මොකක්?
මට බෑ ජෙස්
- මං දිහා බලන්න..... බලන්න
- හ්ම්ම්ම්?
ඔයා මගේ කාර් එකේ ඉස්සරහ වීදුරුවත් නැතුව
රෝද 3ක් නැතුවත් එළවන් ගියා
ඔයාට ඕන දෙයක් පුළුවන්
ඔව් එත් හැමෝම මං දිහා බලන් ඉන්නේ
මට හීන් දාඩියත් දාලා ඒ මදිවට
කුමාරිකාවක් වගේ ඇදලත්
මං ගොපලු කෙල්ලෙක් වගේ
මේක ඉවරයක් කරනවකෝ මෝඩ කෙල්ල
මොකක් ?එයාට නමක් තියනවා ඇලිස් කියලා
අනික එයා මගේ හොදම යාළුවා
අනික එයා කරුණාවන්තයි
ඔව්මයි
ඔව් එත් මම එයාගේ යාලුවට
කකුලෙන් අනං මනං කලා
මම දන්නවා
යතුර තමයි දකුණු කකුල
- ඔයා දන්නවනේ මම කියා....
- මං දන්නවා වම් පැත්තේ  එකට අවධානය දෙන්න
අපි මේක දින්නොත් හැලොවින්
තරගයක් දිනපු එකම කෙල්ලෝ අපි වෙනවා
අපිට මේක කරන්නම වෙනවා
කාන්තා සන්හතිය වෙනුවෙන්
අපිව මෝඩයෝ කරන්න එපා
අපි ඒක කලා!අපි ඒක කලා!
- ඔයයි ඒක කලේ
මෙන්න අපි යනවෝ....
මම තමයි රජා...
ඔහ්
ආපහු?
දෙයියනේ ජෙස්
ඔයා හොදින්ද
- දෙයියනේ ඔයා හොදින්ද
- නැගිටින්න යාළුවා
- මම හොදින් අම්මේ.
- මලා
මොකක්ද වුනේ?
ඇත්තටම මටවත් තේරෙන්නේ නෑ ඇයි අපි මේ වගේ
ගොන් පාටි වලට යන්නේ කියලා.
මටනම් ඕන ඔයාල එක්ක ඉන්න
- මටත් තේරෙනවා ...මටත් එහෙමයි
- ඔව්
ඉස්කෝලේ ඉන්න අනිත් ඔක්කොම
වගේ මහා විකාර දියරුවෝ ටිකක්
- වතුර
- ඉන්න
ම්ම්ම්,අවුලක් නෑ
කවුද දියාරු
මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද ඒ?
- මොනවද වෙන්නේ?
ආහ්හ් ඒ මගේ වයිබ්‍රේටර් ඒක
නිකන්ම ඔන් ඔෆ්ෆ් වෙනවා
දෙයියනේ මට ඔයාලව ඊලග
වාරෙදි ගොඩක් මගහැරෙයි
- මට ඒ ගැන කතාකරන්න ඕන නෑ.
- දුක හිතෙනවා.
- නෑ
- කෙල්ලේ
ඇල් ග්‍රෝ තමයි ඊලග
වාරේ දේශකයා
සමහරවිට ඔයා ඕස්ට්‍රේලියා යන එකක් නෑ
මම දන්නේ නෑ
- ඇත්තට
- මගේ 21 වැනි උපන්දිනේට
තාත්තා අපිව චොපර් එහෙක ගෙනියනවා කිව්වා
මම කිව්වනේ ඒ ගැන කතාකරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඉතින් මම දන්නේ නෑ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මටත් යන්න ඕන නෑ
මට හරිම අමාරුයි දේශපාලන විද්‍යා පාඩම්
අනික මගේ ජිම් යන වැඩෙත් තියනවා
දෙයියනේ යටට හොද එකක් අදින්න වෙයි
හිතන්න අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරවල් වල
අපිට එකට ඉන්න හම්බෙනවා
අනික අපේ ඉතුරු ජිවිත කාලෙම
එකට ඉන්න පුළුවන්.එච්චර හිතන්න එපා
- ඔව්
-පොරොන්දු වෙනවද?
අහන්න,අපේ ළමයිනුත් දවසක
සෙල්ලම් කරන්නේ එකට
-දෙයියනේ
- අපිනම් පට්ටම වාසනාවන්තයි!
- කෝ  වරෙන් මෙහෙට
ඔහ්.ම්ම්ම්
- ඒ දෙවැනි වයිබ්‍රේටර් එක
- මට දෙක තුනක්ම තියනවා
එපා ජෙනී එපා
නෑ එපා ජෙනී එලියට යන්න
අයියෝ ජෙනී
අනේ එපා
බාත්රුම් ඒක එහා පැත්තේ තියෙන්නේ
හැම සති අන්තෙම මේ මගුල වෙනවා
ජෙනී
අවුරුදු 10කට පසුව
හායි මම ජෙසිකා ටෙයිලර් මම සෙන්ට්
සභාවට තරග කරනවා
අපරාධ පාසල් අක්‍රමිකතා,අපද්‍රව්‍ය
මේවා තමා ප්‍රජාව මුහුණ දෙන ප්‍රශ්න
නොවෙම්බර් 3 ඔබේ ජන්දය බලාපොරොත්තුවෙනවා
ස්තුතියි
- ඒක නියමයි
- ඉලක්කගත කණ්ඩායම් වලින් 60% ක්ම අහන්නේ
ඔයා අවුල් කරගන්න එකක් නෑ නේද කියලා
මොකක්? ඇයි එහෙම අහන්නේ එයාලා
දන්නේ නෑ ඒත් 60% ක් කියන්නේ ගොඩක්
- ඔව්
- අපි ලං වෙලා තියෙන්නේ දැන්
මට තේරෙන්නෙ නැත්තේ විසන් ලිටරලි
ඇයි අහවල් එකේ පින්තුරයක් ට්විටර් දැම්මේ කියලා
එයා සමාව ගත්තනේ?
ඔව් එයා කිව්වා වැරදි එකක් දැම්මේ කියලා
ඊට පස්සේ තව අහවල් එකක් දැම්මා
හිතන්න විසන් දින්නොත් එයා මිනිස්සුන්ට
උදව් වෙන්න තියන හැම වැඩසටහනක්ම නවත්තයි
අපි දන්නවා ඒක හරිද?
එත් මිනිස්සුන්ට ඕන එයාලට සම්බන්ධකමක්
තියාගන්න පුළුවන් කෙනෙකුට ජන්දේ දෙන්න
එයාලට විසන්ව හොද විදිහටයි පෙන්නේ
එයාලට ඕන ඔහුත් එක්ක අඩියක් ගහන්න
නැතුව අරකත් එක්ක අඩියක් ගහයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ
- ඔහ්
හේ! ඇලිස්.
හේයි මම මේ ට්‍රිප් ඒක නිසා මාර සතුටකින් ඉන්නේ
මම IUD ඒක හදාගත්තා මියාමි යන්න
ඒක හොද අදහසක්ද?
ජෙස් ඒ විවාහ නොවූ කාන්තාවන්ගේ සතිඅන්තය
විසන් තවත් අහවල් එකක් ට්විටර් දාලා
ඒකට දැනටමත් 10 000ක් ආපහු ට්විටර් කරලා
ඇලිස් මම පහුවෙලා කථාකරන්නම්
ටුලුම්, එයාගේ අන්ඩ දෙන්න එයාට
හැම විකාර දවසෙම
- හේ.
- ම්ම්ම්,හේ.
මට සමාවෙන්න මම ඔෆිස් එකේ හිරවෙලා හිටියේ
එකට කමක් නෑ
- මම ඔයාට කුකුල් කජු ගෙනත් තිබ්බා
- වෙන්න බෑ
මම ඇපල් ගෙඩියක් කෑවා
තව අනං මනං මල්ලක්ම ඔෆිස් එකේදී
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් වැඩිපුර කජු ගෙනාවේ
ඒ ගෑනි ඇනයක් මට...
හැමවෙලේම බෙරිහන් දෙනවා මට
එයා හිතන්නේ මම එයා එක්ක එකතු වෙන්න
හදනවා කියලා...මට ගූ ගොඩක් කියලත් කිව්වා
- කොච්චර ටිප් එකක් දුන්නද
- 20% ක්
- මම දන්නවා මම දන්නවා
- ඔව් එත්...
- ඔයා වගේ හොද මනුස්සයෙක්
අනේ ඒ ඇලිස් මට එයාට කතාකරන්න අමතක වුනානේ
- කමක් නෑ අරගන්න ඒක
- නෑ  බෑ බෑ මට බෑ
- මගේ අවිවාහක වාරය ගැන
- අහ්හ්
එයා හරියට ගොඩවේලාවක් සැලසුම් කලා වගේ
ඔව් මං හිතන්නේ මේ සතිඅන්තය
මහ ජරා වෙලාවක ආවේ
මම හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ
ඔයාට යාලුවෝ හම්බෙනවා
සතුටු වෙන්න හම්බෙනවා
ඒක නැවත එකතුවීමක් වේවි
හරියට අපි එක්ස්නැස් වලදී හම්බෙලා
පැය 16ක් නිදාගත්තා වගේ වේවි
දෙයියනේ ඒකනම් පට්ට
දන්නවද? මම කැමති ඒ කෙල්ලෝ ටිකට,
එත් මට මේ වෙලාවේ සතිඅන්තය
පාර්ටි දාන්න පුළුවන් තත්වෙක නෑ
මට ඕන සතිඅන්තය ඔයා එක්ක ඉන්න
- මට ඔයාව මගහැරුනා
- මටත් එහෙමයි.
- ඔයා එක දිගටම ඔෆිස් එකේනේ හිටියේ
- මම දන්නවා.
ඉන්න...මම සිප ගත්තොත්
මට සෙක්ස් කරන්නත් හිතෙයි
මට අවුලක් නෑ
ඒත් ඊට කලින් කරන්න දේවල් 4ක් තියනවා
මට කවුන්සිලයේ ගමං වාර ටික
මුද්‍රණය කරන්න තියනවා'
ඊ මේල් වගයක් යවන්නත් තියනවා
විනාඩි 25 ක සම්මුඛ සාකච්චාවක් තියනවා
හරි එහෙනම්
මම කියන්නද ඔයාට ඒ
ඔක්කොම කරගන්න දීලා
මම තනියම ස්වයං වින්දනය කරලා
නාලා නිදාගන්නම්
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා තමා හොදම
- මම ඔයාට ආදරෙයි
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි
මම ලිපිනය එව්වා ඔයාට
මගේ දෙයියනේ
- මොකක්ද මගේ ඔලුවේ ගැහුවේ?
- මේ ඒක
අවිවාහක කාන්තාවන්ගේ සතිඅන්තය
මම අලුත් අවුරුද්දේ පලවෙනි දවසේ
ඉදන් මේ වෙනුවෙන් බලන් හිටියා
මේ වෙනකම්
අපිට ගොඩක් නරක වැඩ කරන්න පුළුවන්
අපි අහවල් ඒවා උඩ පිනමු
හේයි ඇලිස්
හේයි පීටර්
මෙතනින් යන්න.එයා මගේ දැන්
ගොඩක් කරදර දාගන්න එපා හරිද?
- කොහෙත්ම නෑ
- යමු මේක කරමු
පරිස්සමින් යන්න
ඔයාගේ පාර්ටියත් හොදට සමරන්න හරිද?
අනිවා
ඇලිස් අරවා උඩ පිනන්දී බලාගෙන?
මොකක්? හරි බායි
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයාව දකින්න ලැබුනට
මේ සතිඅන්තය නම් පට්ට වේවි වගේ
කෙල්ලෝ ටික දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ
ගම්මිරිස් ඔයාලගේ මුනේ වැදුනම
ඔයාලගේ කටවල් වහලම තියාගන්න
අපි සාමකාමී විරෝධතාකරුවෝ
අපි සටන් කරනකම් ශක්තිමත් වෙනකම්
- ඔව්
- මේක යුද්ධයක්
හරි මට දැන් උත්සවේට ඔලුව දාන්න යන්න ඕන
බැරිවෙලාවත් කණ්ඩායමේ කව්රුහරි
විරෝධතාවේදි අතුරුදහන් වුනොත්
මට මැසේජ් එකක් එවන්න පටස් ගාලා
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියනවද ?
- නෑ නෑ
- ඔයත් එයාලගෙන් කෙනෙක්!
පැටියෝ මම ඔයාව සදුදා ඉස්කෝලේ
ඉවර වුනාම අරගන්නම් හරිද?
අම්මේ,ඔයාට මියාමි වලට යන්නම වෙනවද ?
යන්නම වෙනවා
එත් මට ඔයාව මතක් වේවි ගොඩක්
තාක්ෂණිකව මගේ වෙලාව පටන්
අරන් විනාඩි 20ක් වෙනවා
මේක ඇපයක් විදිහට තියා ගන්න වෙනවා
මම ආදරෙයි ඔයාට
හොදයි,හොදයි,හොදයි
පට්ටයි
කොහොමද ඔයා ඒක කරන්නේ?
කොහොමද ප්ලේන් එකෙන් ඇවිත් මේ වගේ ඉන්නේ?
අවංකවම අජූතයි
ඔයා මාව සෙල්ලමකට ගත්තද ?
මම, මගේ හදවත බිදලා සතුටින් ඉන්න
බැදපු ගෑනියෙක්ව සෙල්ලමකට ගන්නේ නෑ.
දෙයියනේ පටන් ගන්නත් කලින් ඔයා නැතිකරගෙනත් ඉවරද ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඒ පාර මාව සෙල්ලමකට ගත්තද ?
ඔයාව දැකීම සතුටක්
මටත් එහෙමයි
කෙල්ලේ,අද නම් අමාරුයි
සම්පුර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාර එක්ක ඒකනම් විකාරයි
- ග්‍රොස්...
- හරි එහෙනම්
දෙයියනේ ඇලිස් අපිව පාර්ටියකට
එක්ක යනවලු ඔයා දන්නවද ඒක ?
අහ්හ් මම දන්නවා
එයාගෙ අතින් ගත්තම එයාට
ඕනෑතරම් වෙලාව තියනවා.
එයා ගුරුවරියක් වෙලත්...
ඔයා රස්සාවක් කරනවද ?
කැරලි හදන එකත් පුර්ණ කාලින රැකියාවක් ඒත්...
එහෙමමත් නෑ..
බලන්න එයාලා දිහා පුදුමයි එහෙම ඉන්න එක
හෙලෝ..
- මගේ දෙයියනේ
- ඒක පටන් අරන්
දෙයියනේ ඔයාගේ සුවදනම් පට්ටයි ආහ්...
මම බ්‍රා ඒක අස්සේ ගංජා ටිකක් තියන් ඉන්නේ
- ඇලිස් කොහොමද අම්මට?
- ලෙඩේ ටිකක් අමාරුයි එත් එයා හොදින්
නියමයි
වොලස් වල 5 ස් වෙනි තට්ටුවේ
කෙල්ලෝ ආපහු හම්බුනා.........
දෙයියනේ කවද්ද අපි අන්තිමට හම්බුනේ?
මම හිතන්නේ ගිම්හාන
දෙකකට කලින්ද කොහෙද
අපි ඔයාව හම්බෙන්න ඔයා ඉන්න
ගහට ආපු දවසේ නේද ?
නෑ නෑ නෑ එදා ජෙස් හිටියේ නැනේ
ඒ අලුත් අවුරුදු හැන්දෑවේ
බ්ලෙයාර්, ලේබර්වල ඉන්න කාලේ
- පිස්සු නෙ
- දෙයියනේ අවුරුදු 3කත කලින්නෙ ඒ
හොදයි අපිට පැය 55යි තියෙන්නේ
අපේ කෙහෙල්මල් වෙලාව කන එක නවත්තලා
පාර්ටිය පටන් ගමු....
ඇලිස් ඔයානම් පට්ටයි
පාර්ටිය පටන් ගත්ත එහෙනම්
දෙයියනේ ඒකනම් ගොන් අදහසක්
ඔව් අපි ගුවන් තොටුපලේ නේ ඉන්නේ
ඒක වෙඩි තියනවා වගේනේ
යමු එහෙනම්
සමාවෙන්න අපේ වැරැද්ද
අහකට වෙනවා
නියමයි
පට්ට මියාමි ගෙයක් මියාමි
අපිට එහා ගෙදරින් යතුරු ඉල්ලා ගන්න වෙනවා
ඔයා නාන්න ඇදුමක් ගෙනාවද?
වෙරල නම් ලස්සනයි
හායි
සමාවෙන්න කවුරුහරි යතුරු වගයක්...
...මගේ දෙයියනේ...අපි පස්සේ එන්නම්
කොහොමද කෙල්ලනේ
නෑ නෑ මට සමාවෙන්න
ඉන්න මම මොකක් හරි ඇදගන්නකම්
එන්න ඇතුලට
පට්ට විහිලුව
ඇත්තටමද
- හෙලෝ
- හායි
- ස්තුතියි
- ඔහ්
මොකක් නිසාද ඔයාල මියාමි ආවේ?
ව්‍යාපාරයකටද විනොද වෙන්නද?
සතුටේ ව්‍යාපාරයටද?
නෑ අවිවාහක පාර්ටියට
- ජෙස් බදින්නයි යන්නේ
- අහ්හ්
- සුභ පැතුම්!
- ස්තුතියි.
විවෘත විවාහයකද?
ඇත්තටම අපි තාම ඒක හිතුවේ නෑ
ඒත් බොහෝ දුරට එහෙම නැතිවේවි
ලියා ඇය ඔයාට මතක් කලේ නැද්ද?
ටර්ක්ස් සහ කිකාසෝ වලින් එන මේ කෙල්ල ගැන?
ඇය කිව්වා තමයි
ස්තුතියි
හොදයි අපි ඒවා පහලින් තියන්නයි යන්නේ
අපිනම් නෑ
- යන්න යන්න පහලට
එයානම් රහට ඇති
මට ඒක ඕනෑමයි
වුවුවූ නියමයි
ඇත්තම පියමි කෙල්ලනේ
මේ ගෙදර තියෙන්නේම මම
වෛර කරන දේවල්මයි
පොඩි විරෝධතාවක් ගිහින් එන්නම්
මට ජේස්ට එහා පැත්තේ කාමරේ ඕන
මම හිතන්නේ එකේ තට්ටු ඇදන්ද කොහෙද තියෙන්නේ
ඔයාට පිපා එක්ක බෙදාගන්න වෙනවා
ඒ කවුද?
මට ඔස්ට්‍රේලියාවේදී හම්බෙච්ච යාළුවා
හරි එහෙනම්
මගේ ගෙරවිල්ල එයාට අවුලක් වුනොත්
එයාට කවිච්චියට එන්න වෙයි
නැත්නම් එයාට අපි එතනට ගියාම
එයාට කවිච්චියට එන්න පුළුවන්
අපි ඒක අල්ලලා දාමු එයාට
කවිච්චියේම ඉන්න බැරියා
- බ්ලෙයාර්..
- ඇයි?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න සුදු පාපිසි උඩ
රතු වයින් අරින කොට හරිද?
මගේ ත්‍යාගශිලිම
හිතවතෙක් තමා මේක අපිට දුන්නේ සතිඅන්තයට
- ඉතින් පරිස්සමින්
මම නම් කියන්නේ,එයාට වයින්
පල්ලමකට වඩා ලොකු ප්‍රශ්න තියනවා
එකනේ මේක 3.4කට විකුනන්න දාලා තියෙන්නේ
කොහොමද ඔයා දන්නේ
- මම හැමකෙනාවම මනිනවා
- ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද මගේ ගෙදර වටිනාකම ?
ම්ම්-හ්ම්ම්
පාර්ටි ඇදුම් වේලාව
මගේ දිහා බලන්නකෝ
අපිට ඔක්කොම තියනවා
අපේ ආදරණිය ජෙස් වෙනුවෙන්..
අහවල් කන්නාඩි,අහවල් ගම්
අහවල් තොප්පි.....අහවල් පැස්ටා
ඒවගේම ඔව් මම පොඩ්ඩක් බීලා
ඒවගෙන් ටිකක් කෑවා තමයි
කිසිම අවුලක් නෑ
ඒවගේම මම ඔයාට කාර්ඩ් එකක් ලිව්වා.
දැන්ම නෙමේ පස්සේ බලන්න ඒක
ස්තුතියි ඇලිස්
ෆ්‍රෑන්කි???
ෆ්‍රෑන්කි?
මගේ දෙයියනේ?
මොකක්
දෙයියනේ
ඒක ජින්කි ජිකා ඔන්චිල්ලාවක් නේද?
ඔයාගේ දානපතියා විකාරයක් ජෙස්?
පිස්සුද එයා මේක කුලියට දුන්නා
කවුරුහරි අමතක වෙලා දාලා යන්න ඇති
ඒවගේම අමතක වෙලා අධාරකයකුත්
සවිකරලා ගිහින් වගේ
දෙයියනේ ජෙස්
මට අද රෑට අදින්න ඇදුමක් තෝරාගන්න ඕන
මම 14ක් අරන් ආවා.එන්න පෙන්නන්න
ජෙස් ඔයා දැනුත් වැඩකරන්න හදනවනම්
මං ඔයාගේ හොම්බට දෙකක් දෙනවා
-මං ඔයාගේ හොම්බට දෙකක් දෙනවා
- නෑ එහෙම නෑ
- තත්පරයයි
- ඔන්න දීලා අදින්නයි යන්නේ
- එපා එපා එපා එපා.......
- විසි කරන්න පැත්තකට ඕක
එන්න පින්තුරයක් ගන්න
චීස් කියන්න
අපිත් එන්නද එපාද?
- අපිත් ඉන්නවා මෙතන
- දෙයියනේ
- අපි දෙන්නම මැරයෝ වගේ ඒකෙ
මට මේක ෆේස්බුක් දාලා ටැග් කරන්නත්
බෑ එච්චරටම අවුල් මේකේ මම
ඇයි ඔයා ගිණුම අයින් කලේ
මට කරන්න වුනා ....ඔයත් හිටියා
මේවා මගේ වෘත්තියට හානිකරයි
ඔව්මයි
ඒ පීප්...එයා ඇවිත්
- මොකක්? කවුද?
- හායි
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න
හෙලෝ හෙලෝ හෙලෝ
මගේ දෙයියනේ
ඔයා නම් දෙයියෙක්
කට්ටිය
මේ තමා පිපා
ෆ්‍රෑන්කි ,බ්ලෙය්ර්,ඇලිස්
හේයි මොකෝ වෙන්නේ?
මගේ දෙයියනේ,ඔයාල පලවෙනි
වතාවට මේ හම්බෙන්නේ එකනම් නියමයි
- මට තේරෙනවා
- හමුවීම සතුටක්
මේකනම් හරිම අමුතුයි යාලුවනේ
ඔයාලා ජේස්ගේ හොදම යාලුවෝ
මමත් ජේස්ගේ හොදම යාලුවෙක්
ඒක නිකන් අපි කලින් ඉදන්ම
හොදම යාලුවෝ කිඅන ඒක වගේනේ
බාධා කලාට සමාවෙන්න අපිටනම්
එකේ පොඩි වෙනසක් තියනවා
මොකද මමයි ජෙසුයි මුල් අවුරුද්දේ
ඉදන්ම හොදම යාලුවෝ
හරියට පවුලක් වගේ
- මට තේරුනා මට තේරුණා
- හරි මම පුටුවක් අරන් එන්නම්
පොඩ්ඩක් විනෝද වෙන්න
එහෙනම් පොඩ්ඩකට බඩුමල්ල උඩින් වාඩිවෙන්නම්
මට යකෙක් කන්න බඩගිනියි
- මම කාලා ඉතුරු ටික තියනවා ඕනද?
- අයියෝ අපිනම් දැන් කාලා ඉවරයි
අපි දැන් මේවා පිළිවෙලක් කරලා යන්නයි හදන්නේ
අපි කාලා ඉවරනේ.....චෙක් එක ගෙන්ඩෝ......
අවුලක් නෑ මගේ පාන් මල්ලෙන්
පාන් කෑල්ලක් කන්න පුළුවන්
ඔයාට පානුයි,මාමයිට් ටිකකුයි තියනවනම්
ඕන තැනක ඔයාට කෑම තියනවා
මොකක්? මාමයිට් ?
කිවිස් වෙනුවට ඔයාට මෝඩයා කිව්වනම් හරි
මම හරි නේද?
- ඇලිස්???
- දෙයියනේ
ඒකටනම් ක්‍රම ගොඩකට හිනායනවා...
මොකද මම ඕස්ට්‍රේලියානුවෙක්...
කිවිස් කියන්නේ නවසීලන්තයේ අයට
කිවිස් කෙනෙක් වුනාට කිසි අව්ලක් නෑ
අපි ඔක්කොම එයාලට ආදරෙයි
එත් අව්ලකට තියෙන්නේ ඒක නිකම්
චීනකාරයෙකුට ජපනා කියනවා වගේ
ඇත්තටම මම පොඩ්ඩක් ජාතිවාදී කෙනෙක්
හැබැයි සංස්කෘතික වෙනස්කම්
ගැන බලන්නේ නෑ තේරුනාද??
දෙයියනේ...
මාව කාපන් කිවි කිව්වේ පලතුරකට
මම එහෙම හිතන්නම්
ඔයා මොනවද පිපා කරන්නේ?
ඇත්තටම ගීත රචකයෙක් වීම තමයි හීනේ..
එත් ඇත්තටමනම් පක්‍ෂ නායකයෙක්
කවුරු හරි චෙක් ඒක ගේන්නකෝ...
මෙන්න පුටුව
ආහ්හ් පුටුව...
හරි
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයාව හමුවෙච්ච එකට
ගොඩකාලෙකට පස්සේ අපි හම්බුනේ
- කියන්න මට ඔක්කොම
- මම මැරෙනවා
ප්ලේන් එකනම් බය හිතෙනවා
සව්දිය පුරන වෙලාව
ඔයාගේ වීදුරුව උස්සන්න ජෙස්
දෙයියනේ ඔයා බදිනවා කියලා හිතන්නවත් බෑ
ඔයා මට මුනේ තියන පුසා හුරපු තුවාලේ
වාහන හැටි ඊයේ කියල දුන්න වගේ හිතෙන්නේ
මටත් මතකයි ඒක
අනික අපිට ඔයාව හැමවෙලේම දකින්න බැරිවේවි
මොකද ඔයා පීටරුයි අනිත් වැඩ නිසයි කාර්යබහුල වේවි
ඔයාගේ සුදු මුණ වෙනස් වේවි එත්...
ඔයා මගේ හොදම යාළුවා
මම ඔයාට ආදරෙයි
අහ්හ්...මමයි ජෙසුයි වෙනුවෙන්
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඇලිස් ,ස්තුතියි
ඔයාලා තව මොනවහරි කරනවානම් දැන්ම කරන්න
මොකද මම බාත්රුම් එකට යනවා
- ඔයත් එනවද මම එක්ක යන්න?
- මම මොකටද ඔයා එක්ක එන්නේ?
හැමවෙලේම කෙල්ලෝ යන්නේ දෙන්නා දෙන්නනේ ඒකයි...
හරි කට්ටිය කව්රුත් මගේ ඊ-මේල්ස්
වලට ප්‍රතිචාර දක්වලා නෑ...
මොන ක්ලබ් එකට යන්නේ කියල අහපු
ඉතින් මම හොදම10ය මුද්‍රණය කරන ආවා
මගේ අසම ඒවත් තියනවා...එත් කවුරුත් මගේ
පදේටම නටන්න ඕන නෑ
- මේකේ අර රතුපාට රවුම තියන එකත් තියනවද ?
- ඔව්
මම හිතුවේ ඒවා අපි රෑ වෙන්න කලින් කරයි කියලා
ඔව් ඔව්.....මොකක් ?
- ඒක නම් සවුත්තුයි වගේ
- නෑ,අත්තටම මට මහන්සි
මම කිව්වේ මම වැඩ එක්ක මැරිලා ඉන්නේ..
නෑ ඒකනම් නොකර ඉන්න බැහැ කෙල්ලේ හරිද?
මොකද මේක තමයි අපේ
ජීවීතේ හොදම සති අන්තය
අපොයි.....කෙල්ලෙනේ...කෙල්ලෙනේ
මම වේටර් කෙනෙක්ගේ අහවල් එකක් ගත්තා...
මොකක් කිව්වා?
ඇමෙරිකාවනෙ නේද?
අපි කතාකරකර හිටියේ.......
මට මත්ද්‍රව්‍ය මුකුත් ගන්න බෑ
මම කාර්යාලේ වැඩ කරනවා දැන්
මොකක්? කවුරුත් බලන්නේ
නෑ ඔයා මොනවා ගැහුවත්.......
- නවත්තගන්න
...පාර්ටියේ මොනවද ගැහුවේ කියලා
මමත් ජිව්තෙටම මුකුත් ගහලා නෑ...
මෙන්න මෙච්චරක විතර පොඩි දුමක් විතරයි
බිව්වේ පර්ටියක අතුරුපසට...පස්සේ මම මලා
මොනව උනත්
කොකේන් පොඩ්ඩක් අදින්නම් මම...
එහෙනම් ඔක්කොමලා කැමතිනේ
කෙල්ලනේ...අනේ මන්දා...මම දන්නේ නෑ
අට මගුල් කියවන ඒක නවත්තලා
කොකේන් ටිකක් අදිනවා,එච්චරයි
දෙයියනේ ෆ්‍රෑන්කි
සමාවෙන්න ,මම දැනටමත් පොඩ්ඩක් ගහලා ඉන්නේ
ජෙස්
ඒක මට ගොඩක්ම....
ගොඩක්ම වටිනා දෙයක් වේවි...
අපි එකට පොඩ්ඩක් විතර ඇද්දොත්
මම තව ටිකක් ගන්නද?
කලින් මහන්සියෙන් හිටියේ මම
දැන්නම් ඇහැරුනා වගේ
ඒ තමයි කොකේන්
මටනම් වැදුනා
මම කැමතියි මේකට....
මියාමි
ඔව් කෙල්ලනේ,,,,
හර මේ කෙහෙල්මල් පටි ටික බැද ගමු
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වී
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
ප
පස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසි
පසිඳ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු
පසිඳු භ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු භා
පසිඳු භාස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු භාසු
පසිඳු භාසුර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු භාසුර #02
zoom.lk උපසිරැසි අංශයේ උපසිරැසි ගැන්වීමක්
- ස්තුතියි
- ඔක්කොම හරි
මගේ දෙයියනේ
ඔව් ඔව් ඔව්
- මගේ දෙයියනේ
- එපා එපා එපා
මිනිහෝ,මෙතන වමනේ ගදයි
මෙතනින් තොලොංචි වෙලා යමු
මම අපිට තව අරන් එන්නම්
අපි ජේස්ට නටන්න කෙනෙක් ගේමු
- ඔව් ඒක හොදයි
හරිද?
කෙල්ලනේ කෙල්ලනේ කෙල්ලනේ...
කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද?
මම හිතන්නේ පිරිමි කෙනෙක්..
හරි මට තේරුණා
ෆ්‍රෑන්කි ඔයා ලග තුවායක් තියනවද?
මට එකක් ඕන
ස්තුතියි
ඇයි තුවායක් මොකටද?
නෑ නෑ ඒක අපේ රහස් වචනයක්
ඉස්කෝලේ ඉන්න කාලේ කවුරුහරි අපිට...
කරදර කරන්න අවොත් අපි ඒක ආරක්ෂාව
ගන්න පාවිච්චි කලා
තුවා කිව්වා ගමං එයාලා දුවනවා
දෙයියනේ මම කැමතියි ඒකට
මමත් ඉස්සර තුවා පාවිච්චි කලා
දැන්නම් ඩේවිඩ් කප් තමා
- ඔයා කියන්නේ දීවාකප් නෙ?
-නෑ ඩේවිඩ්
ඒක හැදුවේ මගේ අසල්වැසියෙක් ඩේවිඩ් කියලා
එයාගේ කලා වැඩකට ලේ එකතු කරන්න
දැන් ඔය විකාරේ කියවන ඒක නවත්තන්න
හොදයි
හරි අපිට කොකේසියානු කෙනෙකුට ආරාධනයක් තියනවා
- ඇලිස්
ඒ මම මමයි කොකේසියානු  ඇලිස්
ඔක්කොමල එක්ක මෙහෙට එන්න
ජෙස් මෙහෙ එන්න
එයාට බීමටික දෙන්න
උඩට යමු දැන්
අපි ඒ කාලේ මේක කරලා තියනවා
ආපහු කරන්න වෙලාව හරි
නියමයි
ඔයාලා මේ ටික දන්නේ නෑ
අපි එක්ක ඉස්කෝලේ ගියේ නැති නිසා
හරි තැන්වලට යන්න
ඔයාල නියමෙට කරනවා
මෙයාල මගේ අලුත් යාලුවෝ
ජෙස්,ජෙස්,ජෙස්
ඔහ්
මගුලයි
ඔයා හොදින්ද?අවුලක් නෑ නේද?
කවුරුහරි දැක්කද මම වැටෙනවා
- ඔක්කොමලා දැක්කා
- ඇලිස් ඔයා වැටුනා
- ඔව්නේ
එකනම් පට්ට පට පට
ජෙස් ඔයා මාව අල්ල ගන්න ඕන ඒ තැනදී
මට සමාවෙන්න මට ඒක අමතක වුනා
ඒක වැදගත්ම කැල්ලක්නේ
තව ටිකක් කොකේන් ගැහුවත්
ඔයාට හරි යයිද ?
ඔව්
මේ මොන්ටපොලියානු බීම එකනම්
විශිෂ්ටයි උත්කෘෂ්ටයි
කියන්න මට මොනවද දැනෙන රසවල්?
මට තව වෙලාව ඕන
ජුස්
චෙරි වගේ
- ඔයාවත් දන්නවද මොනවද
මේකේ තියෙන්නේ කියලා
ඔයාලා ඔක්කොම හරි
මට තව වෙලාව ඕන
මලා
මේ ජේස්නේ
ඒක ගනින්
මම බිව්වා!මගේ ණයපත් දෙකක්ම
දැනටමත් නැති වෙලා
අප්පා කමක් නෑ
- මෙතනත් ආතල් වෙලා තියෙන්නේ ඔහේ වගේම
- ඇත්තට?
ජෙස්,මෙයා කියනවා එයාගේ  ලැම්බුගිනියේ
රවුමක් යන්න ඕනද කියලා
ම්..ම්ම්..මට යන්න වෙනවා බබා
ඔයා පරිස්සමින් ගෙදර ඇවිත්
මට කතාකරන්න
- මම කරන්නම්,ආදරෙයි
- ආදරෙයි
පිස්සුවක් නටන්න ලෑස්තිද ඔයාලා?
එකෙන්ම
මේ ලම්බ්රුසෝ..එකනම්
සුපිරි
ඔයාලට මිචේල්ව මතකද?
නියමයි ජෙස්
- මම දන්නවා මේ වෙලාවට මොනවද ඕන කියලා
- මොනවද?
පිසා...
ඕවමයි
පිසා
නියමයිනේ
මම නම් එයාට කැමතියි
- ඇත්තට
- ඔව්
එයානම් පට්ට පහර
ඇත්තටම නියමයි එයා
මම ඔයාලට කියන්නේ එයත් අපෙන් කෙනෙක්
එයා මාර නිදහසක ඉන්නේ
- මමත් කැමතියි
- අනේ මන්දා
-ඔයාලට හිතෙන්නේ නැද්ද එයා..
එයා...රාජකාරි විසා අරන්...
නැත්තම් සංචාරක විසා හරි මොකක් හරි
හොර විදිහකට ඇවිත් කියලා
මොකක් කිව්වා?
එයත් පාර්ටියට ඇවිත් ඉන්නේ...
මම කියන්නේ..
මම අදරෑට නීතිවිරෝධී වැඩ කරන්න ආස නෑ
- ඕනේ නෑ?
දැනටමත් ඔයා කොකේන් අරන් ඉන්නේ
ඒක ජේස්ගේ නමින්නේ කලේ..
මගේ නම ඒවාට ගාවගන්න එපා
ඔයා දැනටමත් කුඩ්ඩෙක්...
මම මිනිස්සු කතාවෙන විදිහ කිව්වේ,
- ඔයාල ගාව ස්නැග්ස් තියනවද?
අහ්හ් කමක් නෑ එහෙනම්
මේක පිසා කඩයක් නේද?
දෙයියනේ මේක පට්ට රස්නෙයි
- ඔයාලත් ආවනම් නම් හොදයි
මම එන්නම්
මම ඔයාව උණුසුම් කරන්නයි යන්නේ
මට පහල  කපන්න බැරිවුනා
සින්හරාජේ වගේ ඇති දැන්
කැපුවේ නෑ
ප්ලාස්ටරයක් ගහලා ගලවන්න
ඊඊඊඊඊඊඊයා...
බලන්න ඇයි ඔක්කොමල අප්පිරිය කරන්නේ?
මම බලන්නම් මම බලන්නම්
මාර වේගයක්නේ
අපි කැලේ කපන ඒක ගැන පස්සේ බලමු
හරි යමං
- හේයි
-නරකමත් නෑ
නැට්ටුක්කාරයා ඇවිත්
ඇයි ඔයාල?
මට නැට්ටුක්කාරයෙක් ඕන වුනේ නෑ
ඔයා CD එකක් වගේ දෙයක් ගෙනාවද?
සින්දු මොනවහරි
- නෑනේ
- අවුලක් නෑ එහෙනම්
මගේ ෆෝන් එකේ සින්දු ටිකක් ඇති
- මම දෙන්නම් ඔයාට
- ස්තුතියි
- හේයි
හේයි...මට පම්ප් එකක් දාන්න ඕන
අවුලක් නෑ බාත්රුම් ඒක පහල ඇති
හරි
පහල හරියේ ඇත්තේ
එයා අනිවා මොනවහරි ගහන්න යන්න ඇත්තේ
අපි පොඩි වේදිකාවක් හදමු එහෙනම්
කට්ටිය,මට එහෙම කෙනෙක් ඕනවුනේ නෑ
එයා නිකන් මොනවා හරි පාගගෙන ඇවිත් වගේ
ඇත්තමයි ඒ වගේ තමා
දෙයියනේ,එයා අපේ මුණු කාවි
- ඔව්මයි දෙයියිනේ
- මේ පරණ රිමෝට් ඒක අප්සට් ගිහින් නේ..
මම හිතන්නේ කව්රුහරි ගිහින්
බැලුවනම් හරි නේද?
හරි නැට්ටුක්කාරයෝ
මේ තමයි ජෙස්
මනමාලි වෙන්න ඉන්න කෙනා...
ඔයා වාසනාවන්තයි
ඔයාට එයාට කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්
කෙලපන් ඒකිට...
දෙයියනේ ඇලිස්...
- මොකෝ...
- වැඩි වගේද?
- ඔන්න එහෙනම්
- පටන් ගන්න
පලවෙනි කවරේ ගැලෙව්වා
කෙලියා
ඔයාට පුළුවන් ජෙස්
මෙන්න එයා එනවා...මං දිහාම බලන්
සුභ මල්ලවපොර දිනයක්!!!
එකනම් මාව අවුස්සනවා...
එත් මට චූ බරයි
ඉතින් ඒක අවුල් වගේ
පට්ට පහර...යෝදියේ
අර දෙකට යමු
කරමු ඒක
ඒක කරන්න ඒක කරන්න මම එක්ක
ආදරේ කරන්න එයාට
එයාව වැදගත් කියලා පෙන්නන්න
එයා පට්ට රස්නෙයි නෙ
අවුලක් නෑ මම කැමතියි ඒකට
මම දන්නවා ඒක ඕන කියලා ඔයාට...බැ#ලි
දෙයියනේ එපා නවත්තන්න
ඉදගන්නවා මෙහෙන්
එකනම් ඕනවට වැඩියි
දැන් මගේ වාරේ
- ඔහ්
- මගුලයි
මලම මගුලයි
මම හොදින්
ඔයා හොදින්ද
එයාද? එයාට අවුලක් නෑ
එහෙම නේද කොල්ලෝ
දෙයියනේ
- මගේ දෙයියනේ
- ඒ ලේ නේද?
මොන මගුලක්ද?
දෙයියනේ එයා හුස්ම ගන්නේ නෑ
ක්ෂණික හුස්ම ගැන දන්නවද කවුරු හරි?
- දෙයියනේ
- මම යූ ටියුබ් එකේ බලලා තියනවා
නෑ නෑ නෑ
අපිට මොකක් හරි කරන්න වෙනවා
මගුල.... මේකේ වැසිකිලි ටිෂු ගැන
දැන්වීමක් ප්ලේ වෙනවා
ජෙස් මොනවා හරි කරන්න
මගුලයි
මල කෙලියයි
දෙයියනේ මේක වෙන්න දෙන්න එපා
එයාගෙන් ලේ ගලනවා.මට ලේ එන ඒක නවත්තන්න බෑ
මගේ ලග වේදනා නාශක ඇති
මම බෑග් එකෙන් ඒවා අරන් එන්නම්
වේදනා නාශක වලින් මොනවා කරන්නද ඇලිස්?
- ඒක ශක්තිය වර්ධනය කරනවා,ගොබ්බියේ
- කවුරුහරි ගිලන් රථයකට කතාකරන්න
එයාගේ පපුව ගැහෙන්නේ නෑ
කෙලියා
එයා මැරිලා
- මගුලයි
සංගීතය නවත්තලා දාන්න
අනේ මට සමාවෙන්න
මම ඒක හිතලා කලේ නෑ
- දෙයියනේ
-මට සමාවෙන්න
- නෑ නෑ නෑ
-දෙයියනේ ලේ
ඒවා හැමතැනටම ගලාගෙන යනවා
තුවා අරන් එන්න ,කව්රුහරි තුවා ගෙන්න
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකරන්නේ?බ්ලෙයාර්
මම පවරන්නෙක් නිසා
- මම මිනිහෙක්ව මරුවා
- ඒකට කමක් නෑ
දෙයියනේ
නෑ නෑ නානකාමරේ තුවා එපා
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
තුවා ගැන හිතන්නේ මොකාද දැන්?
මම දන්නේ නෑ
මට තේරෙන්නෙ නෑ
මම මිනිහෙක්ව මරුවා
දෙයියනේ
-මම අද මිනිහෙක්ව මරුවා
- හරි,හරි
- හොද හුස්මක්,හොද හුස්මක්
- "උබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?"
- ගැබුරු හුස්මක්
- මම මිනිහෙක්ව මරුවා.
ඔයාල මොනවද කරන්නේ?
මිනියට
ඒකනම් හොදයි,ඒකනම් හොදයි
පොලිසියට කතාකරමු නේද?
එපා එපා එපා පොලිසියට කතාකරන්න
එපා අපි හොදටම බීලා ඉන්නේ
ඉස්සෙල්ලා අපි මත්ද්‍රව්‍ය ටික බැහැර කරමු
ඊට පස්සේ පොලිසියට කතාකරමු
ඔව් අපි සල්ලි වලට නටන්න ආපු කෙනාවත් අයින්
කරලා ඊටපස්සේ පොලිසියට කියමු,නියමයි
ඇත්තටම එයා ගණිකාවියක්
- ගණිකාවියක්
- නෑ
මම ව්‍යාජ ලියවිලි වලින් එයාව ගත්තේ
එයා නැට්ටුක්කරයෙක් ඒවගේම වයසක අයට
ආතල් දෙන කෙනෙක්
ඔයා නාකියෝන්ට ආතල්
දෙන කෙනෙක්වද ගෙන්නුවේ?
ජින්කි ජිකා වැඩ ගැන විවාද කරන්න එපා,බ්ලෙයාර්
- සන්තානන් මෑණියනේ!
- ෆ්‍රෑන්කි
ඔයා දන්නවා මම රජයේ තැනක වැඩකරන්නේ කියලා
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම දෙයක් කලේ?
මම ඒක අමාරුවෙන් කලේ
මම වර්ජන දෙකක් කරලා තියෙන්නේ
මම තුන්වැනි එකත් කලොත්
අවුරුදු 25ක් හිරේ යන්නයි වෙන්නේ
මට හරිනම් ප්‍රාන්තෙන් පිට ඉන්නත් බැහැ
මෙතනට එන්න වෙඩි උණ්ඩෙකින්
වළලුකර අධීක්ෂණයකුත් කරන්න වුනා
දෙයියනේ
මේක පුටුවේ වැරැද්ද
උගේ අප්පගේ පුටුවක් ඒක
පොඩ්ඩක් ඉන්න කට්ටිය,පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඒක අනතුරක් ,හරිද?
ඒක අනතුරක් නිසා අපිට අවුලක් වෙන්නේ නෑ
අපි ඉන්නේ ෆ්ලොරිඩාවල ඇලිස්
සුදු මිනිහෙක් කෙල්ලෝ පොකුරක් මැද්දේ මැරිලා
ඔව් සුදු කෙල්ලෝ ටිකක් මැද්දේ...
මම කලුයි...ඔක්කොටම ඒක අමතක වුනාද?
මම හිතන්නේ අමතක වෙච්ච
එකම කෙනා ඔයා
තොට ලජ්ජා නැද්ද?
මම පොඩි ආතල් එකක් ගත්තේ
මම දැනන් හිටියා මේ සතිඅන්තේ භයානක එකක් කියලා
මොකක්? නෑ
මේක තමයි අපේ ජීවිතවල හොදම සතිඅන්තේ
අපි දැන් පොඩ්ඩක් හිනා වෙමු හාද?
පොඩ්ඩම පොඩ්ඩක්
අපිට අවුලක් වෙන එකක් නෑ
- අපි පොලිසියට කියමු,එත් ජෙස් හරි
- අනිවා
අපි මේක පුළුවන් ඉක්මනට අතුරුදහන් කරන්න ඕන
අපි මේ මත්ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම හංගලා ඉමු
මම බලාගන්නම්
ඇලිස් ඒවා ගහන්න කියලා නෙමේ කිව්වේ
හරි කව්රුහරි කියන්න මොකක්ද
කරන්න ඕන කියලා මම ඒක කරන්නම්
මොන.....
ඒ පිසා
කට්ටිය අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ ගෙදර තනිකර විදුරු ,එයා දකීවි
අපි එයාව හංගන්න ඕන
කරමු කරමු කරමු
ඉන්න ඉන්න කට්ටිය
කෙල්ලනේ කෙල්ලනේ තත්පරයක් ඉන්න
කවිච්චිය බලාගෙන
කවුරුහරි දොර ගාවට යන්න
කවුරුවත් ගාව ටිප් එකක් දෙන්න සල්ලි තියනවද?
මං ලග ඕස්ට්‍රේලියානු ඩොලර්ස් ඇති...
...ඒවා ඇමෙරිකාවේ ඩොලර්ස් වලට වඩා හොදයි
කස්ටලුච් පිසා...
- මේ මොනවද?
- යන්න
ඇති යන්තම්
මම සාමාන්‍ය විදිහට හිටියා
හරි ඒවා අරින්න
අරින්න
හරි.
කොහොමද ඔයාල මේවගේ වෙලාවක කන්නේ?
ආතතිය නැතිකරගන්න හොදම ක්‍රමය කෑම?
මගුලක් කියවන්න එපා මට
ඔයාලටත් ඕනද?
මටත් කැල්ලක් ඕන තත්පරයක් ඉන්න
හරි මම හිතන්නේ දැන් තමයි පොලිසියට
කතාකරන්න හොදම වෙලාව
ඉන්න ඉන්න ඉන්න
අපි නීතිඥයෙක් ට කතාකරන්න ඕන
එතකොට අපිට ප්‍රශ්න කිරීම් වලදී දෙන්න ඕන
උත්තර හරියටම දන ගන්න පුළුවන්
ඉන්න මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිව ප්‍රශ්න කරන්නේ මොකටද?
100%ක්ම අපිව ප්‍රශ්න කරනවා
කෙනෙක් ගුප්ත විදිහට මැරිලා ඉන්නවා
එයාලා අපිව පොඩි පොඩි හිරකූඩුවලට දාවි
තේරෙනවනේ පැද්දෙන ලයිට් එක්ක..
පොලිස් ඌරෝ අපිව කෑලි කෑලි කරයි
හරි එහෙනම් අනිවා නීතිඥයෙක්ට කතාකරමු
දෙයියනේ ජැක් මාමා
බර්නි මැඩොෆ්ව බේරගත්ත කණ්ඩායමේත් හිටියා
දෙයියන්ටම පෙනීයන්
ඉන්න අපි බර්න්ස් ෆෝන් එහෙකින් ගන්න ඕන
එතකොට පටිගත කරන්න බැහැනේ
- හොද අදහසක්
- ඒකනම් හොද දෙයක් තමා
- කෙලියා
- මොකෝ?ඇලිස්
අපේ පාර්ටිය
මම අවසරපත්‍ර විකුනන්න ඕනද?
ඔයා හරි
නියමයි ජෙස්
මල කෙලියයි ඒ පීටර්
ගෙදර ආපුවම කතාකරන්න කිව්වට
මට අමතක වුනානේ
- ගන්න එපා ඒක
- මට ගන්නම වෙනවා
- එපා
- ජෙස් නවතින්න
හෙලෝ
- හලෝ බබා
- හායි,මොකෝ වෙන්නේ?
ඔයා පරිස්සමින් ආවද?
ඔයා මට කතා කලේ නැනේ...
- නවත්තන්න ඕක....
- ඔව් මම හොදින් ආවා
හැමදේම හොදින්
ඔයා ආපහු හුලන් පිබින්න ගත්තද?
ඔයාගේ කටහඩ පැහැදිලි නැනේ
- මොකක්
-හැමදේම හොදින්ද?
- නවතන්න,නවත්තන්න
- එපා,එපා,එපා
- භයානක දෙයක් වුනා පීටර්
- එපා
- මොකක්?
- මෙහෙට ආපු කෙනා
එයා පිරිමි ගණිකාවියක්
- ගණිකාවියක්?
- අපි බිලත් එක්ක හිටියේ
මට තේරෙන්නෙ නෑ මොනවා කරන්නද කියල
අපේ විවාහ උත්සවේ ගැන මොකද?
ජෙස් ඔයාට තාමත් මාව බදින්න ඕන නේද?
නෑ....
ජෙස්...
මට හිතන්න බෑ ඔයාලා මෙහෙම කලා කියලා
අපිට කා එක්කවත් කතාකරන්න බෑ
අපි නීතිඥයාට කතාකරනකම්
එයා හරි..ඔයාලා දන්නවද...
හරියට සැලැස්මක් හදනකම් මම
හැමෝගෙම ෆෝන් ටික ගන්නවා...
හාද?
ඔව් එකගයි
- මාව සන්සුන් කරන ගේම් එකකුත් තියනවා එකේ
- දෙන්න මෙහෙට
ස්තුතියි
හරි අපිට දැන් බර්නර් ෆෝන් එකක්
හොයාගන්න වෙනවා කඩේකින්
- හොද අදහසක්
ෆ්‍රෑන්කියි මමයි යන්නම්
-ඔව්
- වෙන ඕන කෙනෙක්ටත් යන්න පුළුවන් නේ?
-මොකටද?
- අපි වාද කරන්න ඕනද?
- අපි විකාරයි...ඔව්..
- ඒක ඇත්ත එත්,,,
- නෑ මම හිතන්නේ අපි වාද කරනවා..
ඒක කතාකරන කොට සාමාන්‍යයි
මාර විහිලුව....වාද කරනවයි
විවාද කරනවයි දෙකම ඒකයි
-ඒවා සමාන පද
-සමාන පද?
මම දැනන් හිටියේ නෑ මම කතා කරකර
ඉන්නේ භාෂා විශාරද කෙනෙක් එක්ක කියලා
ඒගොල්ලෝ ඉස්සර ඉදන් ආදරේ කරනවද?
ඒක එච්චරටම කැපිලා පේනවද?
මම ටිකක් විතර සංවේදී මේවා එක්ක...
එයා අරයගෙ චිච්චි දෙක දිහමයි බලන් ඉන්නේ
ඒවා බලන් ඉන්න ඒක සවුත්තුයි නේද?
ඔව මම කෝල් කලාම එයා ඉස්සුවා
එයාගේ කටහඩ හරිම අමුතුයි
මට තේරුණා ඉක්මනටම මොකක් හරි අවුලක්
අන්තිමට එයා පිළිගත්තා
එයා මොකක් හරි මගුලක් කිව්වා
පිරිමි ගණිකාවියක් ගැන
එකෙන් කියවෙන්නේ නෑ එයා රවට්ටනවා කියලා
හැබැයි එම කරන්න හදනවනම්
මෙහෙම තමයි එයා ඒක කරන්න ඕන
- දෙයියනේ
- මියාමි කෙල්ලොන්ගේ පාර්ටි
ඒවා තරමක් සම්භාවනීයයි
ඇත්තටම පිරිම ගණිකාවියක්නම්
මේක රැවටීමක් වෙන්න බෑ
මොකක්??? එහෙම තමා
බලන්න අපිට හිතන්න වෙනවා
යථාර්තවාදීව ආකල්ප ගැන
ලිංගික සුවිශේෂතා ගැන කතාකරන කොට
මොකක් වුනත් ඒක විතරක් නෙමෙයි...
මම ඇහුවා එයාට තාමත් මාව
විවාහ කරගන්න ඕනද කියල..
එයා කෑගහලා කිව්වා නෑ කියලා  ඊට පස්සේ තිබ්බා
ඉතින් කොල්ලනේ මෙච්චරයි
ඔයාලට යන්න විවාහ උත්සවයක් නෑ
ඉතින් ඇදුම් ඔක්කොම විසික් කරලා දාන්න
එපා.......
- හරි එහෙනම් විසික් කරන්න එපා
එත් මම බදින්නේ නෑ
ඒක තැතිගැන්වීමක් නෙමෙයි...
මම කියන්නේ ඔයා මගේ හොදම යාලුවන්ගෙන් කෙනෙක්
මම උබට ආදරෙයි
එත් උබට වයස 6යි එයාට නිකම්...
20ක් වගේ
- දෙයියනේ
- ඌට උඔව ඇහෙනවා යකෝ...
අයියෝ මට...මට නිකන් කලන්තේ ...
- කලන්තේ වගේ....
- හෝව් හෝව් හෝව්....
- හේයි හේයි
- දෙයියනේ
මම දැනන් හිටියා මගේ එකතුවීම කරන්න
හොද දෙයක් නෙමෙයි කියලා....මම දැනන් හිටියා
එයයි මගෙන් කැමතිද කියල ඇහුවේ
මම මුලින් හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා
මට දැනුනේ එයා එලියට අදිනවා වගේ
එත් මං හිතුවේ ඒක හරියයි කියලා
මට අසනීපයි වගෙ...
මට බොන්න මොනවහරි දීපන්
පීටර් උගුරක් විතර ගහපන්
මම ඔයාට චීස් ටිකක් අරන් එන්නම්
ඔව්
මේකනම් හෙනම ගොන්
ඔව් එත් මෙහෙම කරද්දී කාටවත් අපේ
අනන්‍යතාවය හොයාගන්න බෑ
නාකි ජෝඩුවක්,නියමයි
ඕන සන්නමකින් ගේන්න
මොනවද ඔයාලගේ මුනේ තියෙන්නේ
ඒක පොඩි බියුටි කචල් වැඩක්
අහන්න අපිට ඕන බර්නර් ෆෝන් එකක් හරිද?
- මෙන්න සල්ලි
- ආපහු කියන්නම්,බර්නර් ෆෝන්
කවුන්ටරේට පිටිපස්සෙන් හොයාගන්න පුළුවන්
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා
පොඩි හිච්චි කෙල්ලෝ .....අප්‍රසන්නයි
මට තේරෙනවා
- දෙයියනේ අපි යමු
- මට මුන් එක්ක ඉදලා වමනෙට වගේ
මට හිතාගන්න බැහැ එයා මැරිලයි කියලා
- හැටියට මගේ වැරැද්දකින් වගේ
- නෑ නෑ
ඒකනම් හරිම ඛේදනීයයි...මොකද දන්නවද?
සමහරවිට එයා පිළිකාවට බෙහෙතක්
හොයාගන්න හිටපු විද්‍යාඥයෙක් වෙන්න තිබුනා
ඔයා ලස්සනට කතාකරනවා
කෙල්ලනේ..එයා මාව කන්න වගේද බලන් ඉන්නේ?
ඔව්මයි....
එයා මගේ දිහා බලන් ඉන්නවා නේද?
හලෝ ලස්සන කොල්ලෝ
අම්මා ඇවිත් ඉන්නේ
ඔයාව ගෙදර එක්ක යන්නයි හදන්නේ
දැන් දොයියන්න
මලා තමයි...නෑ නෑ නෑ
මමනම් ආස නැහැ ඒකට
හරි මම හොයා ගත්තා
ඔන්න එහෙනම්
ඒක එයාට ලස්සනයි නේද?
එකෙන්ම
- දෙයියනේ ජෙස්...
- ඇයි?
මේ මුද්ද
ස්කයිප් එකෙන් පේනවට වඩා ලොකුයිනේ
එයා නියමෙට කරලා
ඔයාලා ස්කයිප් කරනවද?
- ඔව්
- අපි කලාද?
ඔව්
ඒක ඇත්තටම නියමයි තේරෙනවනේ
කතාකරද්දී රූපෙ පෙන එක...
මම දන්නේ නෑනේ
ස්කයිප් ගැන දන්නේ නැද්ද?
ඒක නොමිලේ කෝල් කරන්න පුලු....
- නෑ මම දන්නවා ස්කයිප් මොකක්ද කියලා
ජෙස් ඔයා කිව්වේ ඔයාට මුරපදය අමතකයි කියලනේ
ඇත්තටම මට ඇතුලත් වෙන්න හෙන ගේමක් දෙන්න වුනා
- කෙලියා...
- මගුලයි
පලයන් යන්න දුප්...
- දුප් බල්ලා...
- චාර්ලි මෙහෙ එන්න
- අයිතිකාරයා ගේ පැත්තට එනවා
- කෙලියා
නෑ නෑ ඔයාලා සද්ද කලා වැඩියි
මට සත්තුත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්
අපිට ගැබුරටම යන්න වෙනවා
- ඒකනිසා මම බලාගන්නම්
- චාර්ලි?
-යන්න එහෙනම්
-පරිස්සමින්
හරි එහෙනම්
හරි චාර්ලි එන්න
එන්න මෙහෙට එන්න...
ඌයියා...
මලා
- ආව් ආව්
- ඉන්න මම එයාව ඔයා ලගට එක්ක එන්නම්
මේක හරියන්නේ නෑ හැමෝටම
වෙරළේ ඉදන් බැලුවම මෙහෙ පේනවා
- මේකනම් පිස්සුවක්
- මම දන්නවා...
අපි කියන්නේ කලින් කවුරුහරි කිව්වොත් මලා තමයි
හොදයි අපිට මිනිය අපෙන් අහකට
ගෙනිහින් එළියේ කොහෙහරි දාමු
- හරි
-හරි එහෙනම්
-ඔයාට අව්ලක් නැනේ?
- ඔයා හොදින්ද?
-මම හොදින්
දෙයියනේ පිප් මට ඌගෙ
දත් පාරවල් ඔක්කොම පේනවා
එකනම්  එච්චර හොද නෑ
අපෝ නෑ නෑ  මේක...
එහෙම නෑ...මම හොදින්
ඔව් බලන්න එයාගේ ඇස් එයා හොදින්
හරි එහෙනම් අපි මිනිය එලියට දාමු...
ඊළගට ආපහු පොලිසියට කියන්න
කලින් ඇතුලට  ගමු
- එහෙනම් කරමු
-කරමු
- කරමු එහෙනම්
- නියමයි
දොර තත්පරකෙට අල්ලගන්න
- අල්ල ගත්තා
- මෙතන ඉදන් අඩි දෙකයි
හරි අපිට පුළුවන්...ආව්
ආව්
- පහලින් තියන්න
- ඒ මම
කව්රු හරි ලයිට් දානවද?
- මම දාන්නම්
- ඔන්න එහෙනම්
- ඒක හොදයි
- දෙයියනේ
කෙලියා! ඇලිස් මිනිය වහන්න
මේ මොකෝ? මේ මොකෝ?මේ මොකෝ?
පිපා ඔයා මොකක්ද කලේ
මේක අදෘශ්‍යමාන හස්තයක වැඩක්
මම මුකුත් කරන්නේ නෑ
ෆියුස් එකක් ගලවමු
- දෙයියනේ අන්න ටැක්සියකුත් එනවා
- අයියෝ එපා
ටැක්සියකුත් එනවා ඔන්න
එපා,එපා,එපා
නාවට කමක් නෑ ස්තුතියි
මං හැංගෙනවා...මං හැංගෙනවා
ජේසුනි
ඇතිරිල්ලක් හොයාගන්න....ඇතිරිල්ලක්
- මොන.....
- ජේසුනි
- මගේ වතුර ඒක හැලුනා....මගේ අතුරා ඒක..
- මොකක්?
අහ්හ් නෑ චූ ටිකක් ගිහින් විතරයි
- මට මේක පාලනය කරන්න බැහැ
- පිපා
වැහියන්කෝ දොර
- මෙන්න ඔයාට...ස්තුතියි
- මම හිතුවට මට චූ ගිහින් නෑ
- ස්තුතියි අපිව ගෙනාවට
-ස්තුතියි
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න
- මොන තොයිලයක් ද නටන්නේ මෙතන?
අපි පොඩි සංගීත කණ්ඩායමක් හැදුවා
එනවද බෙරේ ගහන්න?
අපි මිනිය හංගනවා කියලා පෙන්නේ නැද්ද?
මිනිය කියලා හැමවෙලේම කියන්න එපා
- ඇලිස් මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
- සමාවෙන්න
- එන්නකෝ
ඔයාලගේ කකුල් වලින් උස්සන්න
.........උස්සන්න
දෙයියන් පල්ලා මුගෙ බර
එන්න එන්න වැඩිවෙනවා
- මෙතන ඉදන් පඩි දෙකයි
- එපා
පොඩි විවේකයක් ගමු පොඩි විවේකයක්
- හරි
- දෙයියනේ
- ක්ෂණික ප්‍රශ්නයක්
ඇයි අපි මෙයාව එහෙට මෙහෙට ගෙනියන්නේ?
මුළු ගෙදරම විදුරු වලින් හදලා තියෙන්නේ
කොහේ තිබ්බත් පේනවා
මේකනම් හරියන වැඩක් නෙමෙයි
එයාව පෙන්නේ නැති තැනක් කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ ජැක් මාමේ?
එයාලා ඔයාලව ස්වේච්ඡා ඝාතන
සිද්දියකට අර ගත්තත්......
වැරදි කියලා ඔප්පු කරන්න
එයාලට අමාරු වෙනවා
- හොද වෙලාවට දෙයියනේ
- එකත් නරක නෑ
- ඒක අව්ලක් නෑ
- හැබැයි මිනිය අල්ලන්න එපා
- එතකොට ඔයා නිර්දොශියි
- මොකක්?
හරි එත් අපි දැනටමත් එයාව හොල්ලලා ඉවරයි
කෙහෙල්මල් කරන ඔන්චිල්ලාවකට
මොකක්?
මම කිව්වේ අපි දැනටමත් එයාව කෙහෙල්මල්
කරන ඔන්චිල්ලාවකට දාලා ඉවරයි
මට ඔයාලව ඇහුනා
ඔයාලා නොදැනුවත්වම සිද්ධියට අනුගත වෙලා ඉවරයි
ඒ කියන්නේ ඔයාලා වංචනික ලෙස
මේකට ප්‍රවේශ වෙලා ඉන්නේ...
එයාලට ඔයාලව බෙල්ලෙන්ම අල්ලගන්න
පුළුවන් ඝාතනයට සම්බන්දව.....
ඉන්න මොකක්ද එකේ තේරුම>
අවුරුදු 15ක් දක්වා සිර දඩුවමක් වගේ...
- මොකක්?
- 15ක්
- අපි මොකක්ද දැන් කරන්නේ?
- අපි විවෘත ඇමතුමකින්ද කතා කරන්නේ?
- මේක බර්නර්ස් ෆෝන් එකක්
-හොදයි
මම මහෙම කියන්නම්
මිනියක් නැත්නම් සිද්දියකුත් නෑ
අපිට එයාව සම්බෝලයක් කරන්නනම් බැහැ
මම කියන්නද?මම පොලිසියට කියන්නම්
ඒක කලේ මම විතරයි කියලා....
බැහැ අපි ඔක්කොම මිනිය හෙල්ලුවා...
ඒකත් මැරුවා වගේ තමයි
හරි එත් මම කියන්නේ අපි තත්වය විස්තර කලොත්...
ඔයා මොකක්ද විස්තර කරන්න ඉන්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ ටැම්පා වල මිනිහෙක්
ගෑනිට මරනවා කියලා තර්ජනය කරලා
ඉතින් ඒ ගෑනි ආරක්ෂාවට වෙඩි තියලා
ඉතින් එයාව අවුරුදු 20කට හිරේ යවලා
මේ රටනම් පොලවට සමතලා කරලා දාන්න ඕන
මගුල
මම පිටර් ට ලං වෙලා හිටියේ
මගේ වෘත්තියට
ඒවා ඔක්කොම නිකන්ම ඉවරයි
මගේ හැමදෙම වෙලාවටම ඉවරයි
ජීවිතේම වෙන්නත් පුළුවන්
ඔයාලට නම් අවුරුදු කිහිපයයි නැතිවෙන්නේ
මට අවුරුදු ගණන් කරන්න බැහැ
මම දැනටමත් නඩුවකට පැටලිලා ඉන්නේ
- මොකක්?
-මොකක් කිව්වා?
මොකක්?
මැල්කමුයි මමයි මාස 6කට කලින් වෙන්වුනා
ඔයා මට කිව්වේ නෑ
ඔව් එහෙනම් ඔයාට ඒක කම්පාවක් වෙන්න තිබුනා ජෙස්
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ
මට ඔයාගේ විනිශ්චය ඕන වුනේ නැහැ
බ්ලෙයාර්,මම කවදාවත් ඔයාව
ඒ වගේ දෙකදී විනිශ්චයකරන්නේ නැහැ
දෙයියනේ මගේ ශිෂ්‍යයෝ
ඒගොල්ලෝ මට වන්දනා කරනවා
ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ මම
තමයි ලෝකෙටම ඉන්න
පට්ටම වැඩිහිටියා කියලා
එයාලත් අපරාධ කරයි
මට හිරේ යන්න බැහැ
මට පලවෙනි කොටසවත් කරන්න බැරි වුනා
තැබිලි කියන්නේ අලුත් කළු පාට කියලා
අපි කාටවත් බැහැ
ගොඩක්ම දියාරුයි නේද?
මම කිව්වේ අපි කාටවත් හිරේ යන්න ඕන නැහැ කියලා
පොඩ්ඩක් ඉන්න
අපි මේ ඝාතනයට සම්බන්දයි
කියලා ඔප්පු නොවුනත්
අපි දන්නේ නැනේ මේ කව්ද කියලා
එයාගේ පවුලේ අය අපෙන් පළිගනියි
එයා නිසා අපේ කකුලුත් කැපිලා යයි
ඊටපස්සේ ඒවා අපේ පස්සේ අලවයි
එයා හරි
අපිට ඉතුරු ජිවිත කාලෙම අත්
දෙකෙන් තමයි ඉන්න වෙන්නේ
එයා කිව්වා නේද...
වැරදිකාරයෝ කරන්න අමාරුයි
මිනියක් නැතුව කියලා
මම කියන්නේ මේක අනතුරක් කියලා
එයා මොකක්හරි  සංවිධානෙක කෙනෙක් නෙමෙයි ඉතින්...
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ කියලා
කව්රුත් දන්නේ නැතුව ඇති
ම්ම්ම්ම්-හ්ම්ම්
අපිට එයාව හංගලා දාන්න වෙනවා
- ඔව් හංගමු
- ඔව්.
- අපිට කරන්න වෙනවා
- මම කියන්නේ එහෙම කරන්න ඕන නැහැ
- ඔව් අපි මොකටද එහෙම කරන්නේ
අපිට එයාව මරන්න ඕන වුනේ නැනේ
- ඒත් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ
- එත් අපිට වෙනවා
- අනිවා අපිට වෙනවා
- ඔව් ඔව් ඔව් ඔව්
මම බ්ලෙයාර් පණිවිඩ තියන්න එපා
දැක්කනේ කවුරුත් ප්‍රතිචාර
දක්වන්නේ නැහැ
ඒ කියන්නේ මොනවා හරි නරක වැඩක් වෙලා තියනවා
මචං මේ ඔයාව රවට්ටන 3 වෙනි කෙල්ල
ඇයි ඒ? මොකක්ද අවුල බං?
උබේ හරියට කෙලින් වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම නැහැ
අවුලක් නැහැ
දැන් වෙනස් වෙයන් උබට පුළුවන් පරණ එකා වෙන්න
- මට එහෙම ඕන නැහැ හරිද?
- මොකක්ද අයියෝ
උඔ අනිත් කෙල්ලොන්වත් අල්ලලා දැම්මා
ඉතින් උඔට මේකත් පුළුවන්?
මේක අනිත් කෙල්ලෝ ගැන නෙමේ...මේ ජෙස්
මට බැහැ එයාව විසික් කරලා දාන්න
මම එහෙම කරන්නෙත් නැහැ
එහෙනම් දැන්වත් මොනවහරි කරපන් පීටර්
උඔ හරි
ඔව් උඔ හරි මම මියාමි වලට
ගිහින් ආපහු එයාව දිනා ගන්නවා
- නියමයි බන් නියමයි
- එලම
චෙල්ස්ටන් වලින් හෙට උදේ 10ට
ගුවන් යානයක් තියනවා
මෙන්න කෝච්චියක් තියනවා
ඒක හෙට හවස තියෙන්නේ
ඒක පොඩි කාර් එකක් වගේ
ඉක්මං මදි ඔයාට දුක්ඛිත ගගනගාමියෙක් වගේ වෙන්න වෙනවා
මොකක්?
එයාට දුක්ඛිත ගගනගාමියෙක් වෙන්න වෙනවා
- ඒ මොකක්ද
- මට තේරෙන්නෙ නැහැ
දුක්ඛිත ගගනගාමියගේ කතාව අහල නැද්ද
හරි
ලීසා මාරි නොවක් කියන්නේ දුක්ඛිත ගගනගාමියෙක්
එයා විල් කියලා තව ගගනගාමියෙක්ට
ආදරේ කලා
විල් රැවට්ටුවා ලිසාව ගුවන් හමුදාවේ
පට්ට කැල්ලකට ආදරේ කරලා
ලිසා ඒක හොයාගද්දී චු ගිහින් තිබුනා
ඉතින් ලීසා හිතුවා ඒකත් එක්ක හැප්පෙන්න
පළමු වතාවට එයා වැඩිහිටි අයගේ පැම්පර්ස් අරගත්තා
එතකොට එයාට මග දිගට චු කරන්න ඕන්නැති නිසා
ඊළගට එයා කෙලින්ම හොස්ටන්
වල ඉදන් ඔර්ලන්ඩෝ වලට පැදෙව්වා
හරියට ගුවන් හමුදාවම උස්සන්න වගේ
ඊට පස්සේ කතාවම අදුරු වුනා
වැදගත් දේ තමා එයා තාරකා භෞතික
ව්ද්‍යා මොලය ඒකට යොදවපු එක
ෆ්ලොරිඩා යන්න වේගවත්ම ක්‍රමේ හොයන්න
- ඔයාට ආපහු ජෙස්ව ඕන මම හරිද?
- ඔව්
එහෙනම් ඔයාටත් දුක්ඛිත ගගනගාමියෙක්
වෙන්නම වෙනවා
දැන් තමයි පැම්පර්ස් ගන්න යන වෙලාව
මේ වර්ගේ එපා....මේවයින් කාන්දු වෙනවා
- දෙයියනේ
- මේක මෙච්චර අමාරුද?
මිනිය නිසා වෙන්න ඇති
හරි හරි හරි
හරි කව්ද හරියටම දන්නේ මේවා එලවන්න
මට පුලුවන්
මම හැමදාම ඉස්කෝලේ ගියේ මේකක
මට පුළුවන් කියලා දැනෙනවා
- නියමයි
- ඇති යන්තම්
-හෙලෝ
-මලා
- හෙලෝ
-කෙලියනේ
- අසල්වැසියෝ
-මෙයාව අයින් කරන්න...අයින් කරන්න
දෙයියනේ...අපි මොකද කරන්නේ
නෑ නෑ ඔක්කොම හරි
කොච්චර සතුටක්ද දකින්න ලැබීම
නැහැනේ
අපි හිතුවේ ඔයාලා උඩුකය
නිරුවත්ව කිමිදෙන්න යනවා කියලා
නැහැ නැහැ
නැහැ
- හත්තිලව්වේ
- මොනවද අපි මේ දකින්නේ
දන්නවද?මම හිතන්නේ එයාලට ජාත්‍යන්තර
වතුර උඩ ආදරේ කරන්න ඕනවෙලා ඇති
අපේ උදව් ඕන ඇතිනේද එයාලට?
නැහැ මම හිතන්නේ අපි එයාලට
ඒක පාඩුවේ කරගන්න දෙමු නේද?
ඒක නිසා...අපි...
මේකනම් මාව කුල්මත් කරන්නයි යන්නේ
- බ්ලෙයාර්?
- හාහ්?
- ටැම්පන් එකක් ඕන වෙයිද?
- බොහෝදුරට
අපි පොඩි වයින් බෝතලයක් ඇරලා
හැගීම් උස්සන සින්දුවක් අහන ගමන්
- එකනම් නියමයි
-ඒක ලස්සන වැඩක් වෙයි
කොකේන් ටිකක් එක්ක ස්ටීව් ගෙ කටහඩ ඇහෙද්දී
අපි කැමතියි ඔයත් එනවනම්
එකනම් හොදයි තමා
ඔයා ඒක ඇහුවනම් තමා
මම ගොඩක් හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ
- ගොඩක් මහන්සි...තේරෙනවනේ?
-තේරෙනවා
අපිට ශරීර භාෂාව හොදට පුළුවන්
අනිවා ඔයාලට පුළුවන් ඇති
- සුභ රාත්‍රියක්
- ඇති යන්තම්
- දෙයියනේ
- පිපා එයාලා ගියා පිපා
- එයාලා ගියා
- මේ මොකෝ මේ?
-පිපා
- පිපා
- ඇයි?
දෙයියනේ...
හරි එහෙනම්
- සමාවෙන්න
- පට්ට බන්
- එයාව පටවමු නේ?
- ඔව් එයාව පටවමු
- හරි ස්පාඤ්ඤ භාෂා තැටි
ජෙස් එල්ලිලා ඉන්නේ ස්පාඤ්ඤ කාරයෙක් එක්කනම්
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න වෙනවා
හරි මේ තියෙන්නේ ජෙනරික් රුසෙයින් ඇඩරල්
මගේ මල්ලි අන්තර්ජාලය හරහා ගෙන්නුවේ
ඒවා අවධානය යොමු කරන්න ඕන වේවි
ඒවා පට්ට ශක්තිජනකයි ,හැබැයි කල්ඉකුත් වෙලා....
- ගොඩක් ස්තුතියි බන්
- හේයි
- මම උඔට ආදරෙයි
- මමත් ආදරෙයි බන් උඔට
- ආපහු එයාව එක්ක වරෙන්
- ස්තුතියි
උඔට චූ යනවා
මම ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ
මට හිතෙනවා අපි මොනවා හරි කියන්න ඕන කියලා
ඔව්
හොද අදහසක්
අපිට ඇත්තටම සමාවෙන්න
ඔයාට ඒක නියමෙට ලැබුනා
ඔව්
අපිට ඔයාව ආපහු ගේන්න විදිහක් නෑ එත්
අපි පොරොන්දු වෙනවා අපේ ජිවිතේ
ඉතුරු කාලේ හොද අය විදිහට ඉන්න
- ඒකට අපි ඔයාට ණයගැතියි
දෙයියනේ අපිට සමාවෙන්න
සමාවෙන්න
සමාවෙයන් කොල්ලෝ
අපි කෙලවගත්තා
හරි දැන් ඔයාට එයාව විසි කරන්න පුළුවන්
එහෙමයි කැප්ටන්
මේ එකක්වත් වුනේ නැහැ හරිද?
- නැහැ
- නැහැ  වුනානේ
නේද?
- නෑ අපි එකගැන කතානොකර ඉමු
- අහ්හ් තේරුණා තේරුණා
සුභ ගමං
වොහ්හ්
ඒ කෑල්ල නම් රසවත් නේද?
එයා එනවා වේගේ වැඩියි
මම ඒක කලා
- දෙයියනේ මොන මගුලක්ද එයා කරන්නේ?
- මොකද කරන්නේ එයා?
- දෙයියනේ
- ඔයා හොදින්ද ?
- මම හොදින් ,ගොඩක් හොදින්
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගේ බෙල්ලමයි පතබෑවුනේ....
ඔව් මම පොඩි වැඩ කෑල්ලක් දාන්න ගියා ඒකයි...
- ඔන්න දැන් හරි
- ඒක හොදයි
- මොකක්ද වුනේ?
මම හිතුවේ මේවා එලවන්න
ඔයා දන්නවා කියලා
ඔව් මම අනිවා දන්නවා...එත් ගෑසුයි
තිරින්ගයි තියන විදිහයි පොඩ්ඩක් වෙනස්
- ඕස්ට්‍රේලියාවේදි.....ඉතින් මට පොඩ්ඩක් අව්ල් ගියා
- ඔයා කොහොමද ජිවත් වෙන්නේ දැන්?
-මම දන්නේ නැහැ
එත් මම ඒක අරගන්නම්
හරි මිනිය විසි කලා...කෙල්ලෝ ටික ඉන්නවා.
- ඊළගට මොකක්ද?
- අපි මෙතනින් චුත වෙලා යමු
හොද අදහසක්
- ඒහෙම කරමු
- ඔයා හොදින් නේද?
එයා අනිවා පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕන
එයා හොදින්
- තව පිසා ඉතුරු වෙලා තිබ්බද?
- මම හිතන්නේ නැහැ...
නෑ..........
දෙයියනේ අපිට තව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්
නෑ ඒකට නෙමෙයි
- එහෙනම්?
- අසහනකාර අසල්වැසියෝ
- එයාලා ලග අපි මිනිය විසිකරපු
- ඔක්කොම දර්ශන ටික ඇති
අපි අපි වගේ ඉන්න ඕන හරිද?
-අපිට කෙලවුනා
- බැහැ
අපි මිනිය බැහැර කලා...දර්ශන ටිකත්
බැහැර කරමු එච්චරයි
ඔව්මයි
හරි එහෙනම්
- හොදයි
- එත් කොහොමද?
අම්ම්ම්...
නැහැ
කොහෙත්ම නැහැ
ස්තුතියි ඔයාට
ඔයාලගේ ගෙදර .....
- විහිලුයි
-  ස්තුතියි
ඔයා අපේ භයානක කාමරේ දකින්න ඕන
මම පටන් ගන්නද?
අහ්හ් හ්ම්ම්
දෙයියනේ ඒක පටන් අරන්
ඔයාලා මාව අවුස්සනවා
ඔයාලා දන්නවද මොකක්ද
ගොඩක්ම කාමුක දේ කියලා?
අනේ මට කියන්න
මේක අපි පටිගත කලොත් තමා
නරක කෙල්ල
ඇත්තටම මම දැක්කා කැමරා වගයක් එළියේ තියනවා
ගොඩක්ම හිත උදුරාගන්නේ
ආරක්ෂක කැමරා වලින්
හරි.....
ස්තුතියි
- හරි එහෙනම්
- අපි මේක බලන් ඉන්න ඒක හොදද?
ඔව් අපි බ්ලෙයාර් ගැන බලන්න ඕන
එයාගෙම ආරක්ෂාවට .....
- බ්ලෙයර්නම් නියමයි
- ඔව් එයා නියමෙට කරනවා
- ඔයා ලෑස්තිද?
- මම හිතන්නේ...
- හරි එහෙනම්
- ඔහ්හ්!
- අල්ලගත්තා ඔයාව
- මගේ දෙයියනේ...
- දෙයියනේ
- එයා මට පෙන්නනවා
මට ටිකක් දෙන්න මට ටිකක් දෙන්න
හේයි මේ ජෙස්,පණිවිඩයක් තියන්න
ජෙස් මම පීටර්
ඔයාට කොහොමද?
නිකන් කතා කලේ.....දෙයියනේ
මේක කොයි වගේ කතාවක් වේවිද?
අපේ මුනුබුරෝන්ට...... අපි බැන්දොත්
උදව්වක් ක‍රන්න ආපහු මට කතාකරන්න
මට කියන්න ඔයා හොදින් කියලා
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි...
කරුණාකරලා මට කතාකරන්න බායි
හේයි මේ ජෙස් පණිවිඩයක් තියන්න
ජෙස්.................
හරි....
මම කැමතියි මේ දර්ශන වල කොපියක් ගන්න
දන්නවනේ පස්සේ ආපහු බලන්න හරි මොකක්හරි....
මමත් කැමතියි...මොන ටේප් එකද ?
ටේප් එක......
අපි හදපු ජරා ටේප් එක
තේරෙනවනේ DVD හරි මොකක්හරි...
අර කැමරා වලින් ගත්තු....
ඒවා වැඩ නැහැ
- සමාවෙන්න මොකක්?
- ඒවා වැඩ නැහැ .....එයා කිව්වා වගේම
අපි දන්නවා මේ ඒක ගැන නෙමේ කියලා
මේක හීනයක් සැබෑ වීමක්
- හදන ඒක.......
- සමාවෙන්න
ඇයි කාටවත් වැඩ නොකරන ආරක්ෂක
කැමරා ඕනා වෙන්නේ
එයාලා මුල් මාස 3 ට අයකරන්නේ නැහැ
ඒක නිසා අපි ඊටපස්සේ ගෙව්වේ නැහැ
තේරෙනවනේ ඒක මහා අපකීර්තිමත් වැඩක්
ඔයාට ඉතාලි අය වගේ කරන්න පුරුදු වෙන්න වෙනවා
ඔයාගේ මතකයන්වලට
ඒ කියන්නේ දර්ශන මුකුත් නැද්ද බ්ලෙයාර්?
නැහැ
දෙයියනේ අපි නිර්දෝෂීයි
ඒක නියමයි
එයා සිතුවිල්ලක් වගේ
එකනිකම් හරියට....
ඇය මා සතු විය.....
........මා ඇය විය වගේ
- අපිට අවුලක් වෙන්නේ නැහැ
- මට HPV ඇති දැන්
( HPV= මානව පැපිලෝම වෙරසය)
මොකෝ ඉතින් අපි හැමෝටම HPV තියනවනේ
මම හිතන්නේ මට HPV නැහැ
ඇලිස් එයාලා කියන විදිහට ඔයා 1991 න්  පස්සේ
කවුරුහරි එක්ක කලානම් ඔයාට HPV තියනවා
එහෙනම් මට අනිවාර්යෙන් HPV තියෙන්න ඕන
මට සමානුපාතිකව ඇති...
හරි අපි මේවා පිරිසිදු කරලා මෙහෙන් යමු
හරි
- හොදයිනේ
- දැන්නම් ටිකක් හොදයි
අපි හොදට කලා
නියමයි හැමෝම 5ක් දාමු
එපා එපා එපා එපා එපා
දෙයියනේ මගේ කලිසම්
මට මේවට වෙලාවක් නෑ
සුභ සන්ධ්‍යාවක් නිලධාරිතුමනි
කොහොමද මම ඔයාට උදව් වෙන්නේ ?
- සර් ඔයා බිමතින්ද??
- කොහෙත්ම නැහැ
මම හැන්දෑවේ ඉතාලි වයින් පොඩ්ඩක් නම තොල ගෑවා
හැබැයි ඔයා ඒවා බෝන්නනම් හොද නැහැ
කෙල ගිලිනවා වගේ පොඩ්ඩක් ගන්න ඕන
මොන......සර් ඔයාට පුලුවන්ද  වාහනෙන් එලියට බහින්න
- බැහැ
- දැන්ම
-නිලධාරීතුමනි
අත් හෙමිහිට
මට පුළුවන් පැහැදිලි කරන්න නිලධාරීතුමනි
එයාට 20යි
හරි අපි යන්න කලින්
අපිට හියුමං ෆ්‍රෙන්ඩ්ඩිපෙට් කරන්න වෙනවා...නේද?
- මොකක්?
- ඇලිස්
බෑ බෑ
- එකනේ සම්ප්‍රදාය
- ඇලිස් ක්ෂණික ප්‍රශ්නයයක්
මොකක්ද හියුමං ෆ්‍රෙන්ඩ්ඩිපෙඩ් කියන්නේ ?
ඒක අපි ගන්න පින්තුරයක් අර
මානව ශතවර්ෂය චිත්‍රපටියේ වගේ...
එයාලා එකතු වුනාම කට ගුදයට තියනවා
ඉතින් අපිත් එහෙම පින්තුරයක් අරගන්නවා
- ඉතින් ඒක වැදගත්
- අයියෝ මොනවද ඇලිස්...
මං ඒ ගැන දන්නේ නැහැ
යාලුවනේ මම මේ සතිඅන්තය ගැන
ෆොටෝ තොගයක් දැම්මේ නැත්නම්
ඒක සැකසහිත දෙයක් වෙනවා
හරියට අපි කාවහරි මැරුවා වගේ වෙනවා
හරි මට මෙහෙම කියන්නත් මොකක්ද වගේ...
එත් අපි හියුමං ෆ්‍රෙන්ඩ්ඩිපෙඩ් ඒක කලානම් හරි
- නියමයි
-හැබැයි අපරාධ කෑල්ල අරගන්න බැහැ
හරි මම මැද ඉන්නම්
ඇයි ඔයාට මැදම ඕන?
හරි.....නියමයි
ෆ්‍රෙන්ඩ්ඩිපෙට් කියන්න
ෆ්‍රෙන්ඩ්ඩිපෙඩ්
ලස්සනයි
- කෝ බලන්න
- ඒක නම් විහිළුවක් වගේ
-ඇලිස් ඔයා ලස්සනට ඉන්නවා,කෑගහන්න එපා
- නැහැ මේ බලන්න
- දෙයියනේ
-අයියෝ එපා
- මගුලයි
- ඒ අපේ කෙනාද?
මොන විහිලුවක්ද...
අනේ දෙයියනේ
මම හිතුවේ ඔයා එයාව බරට හැදුවා කියලා
මම කලා,මම එයාගේ සාක්කු වලට ගල් දැම්මා
එත් කලිසම විතරයි ගිලිලා තියෙන්නේ
කොල්ලෙක් වුනාම බෙල්ට් එකක් දාන්න එපැයි
එයාලට ලැජ්ජ නැද්ද මරලත්
ගිලෙන්නේ නැතුව ඉන්න
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
ඔයා දැක්කද ඒක?
- ඔයාට ඉර දිගේ යන්න විතරයි කිව්වේ
- මම දන්නවා එත් මම ඇග කිව්ව එක කලේ
- ඔයා නැට්ටුක්කාරයෙක් හරි වෙන...
- නැහැ
මම ජීවිතේටම මෙහෙම දෙයක් කලාමයි
මට පොඩි දඩයක් දෙන්න වෙනවා
අනේ කොච්චර හොදද...
හෙමින් යන්න
- ස්තුතියි නිලධාරිතුමනි
- තව ටිකෙන් මම ඔයාට වෙඩි තියනවා
මම දන්නවා ඒක විකාරයක්
එත් කාටවත් වෙඩි තියන්න එපා
අපිට එලිය වැටුනම මිනිය හංගන්න බැහැ
අපි හිතලා මොනවහරි කරමු...මොකක්ද අප්පා
- අදහසක් තියනවද?
කිවි...ඔයා නැගිටලද?
ඔව් ඔව්
- හැමෝගෙම ඔලුව මේකට ඕන...
- හරි හරි
හරි මම මෙහෙම කරන්නම්
මම පොඩ්ඩක් වෙරළට ගිහිල්ලා
පොඩි මානසික ප්‍රතිකාරයක් කරන්නම්
එතකොට මම ආපහු එනකොට
සුපිරි අදහසක් අරන් එන්නම්
හරිනේ
අපිට බැහැ
අපිට කවදාවත් එයාගේ මිනිය හංගන්න වෙන්නේ නැහැ
එයා මුළු ජිවිත කාලෙම
අපි එක්ක හොල්මං කරයි
දෙයියනේ
පොලිස්
- කෙලියා
- දෙයියනේ
අසල්වැසියෝ කතා කරාද දන්නේ නෑ
එයාලට සැක හිතෙන්න ඇති
පොලිසියෙන් දොර අරිනවා
කෙල්ලනේ...මේක මට අයිති වැඩක්
මේක මගේ ලෝකය
ලයිට් නිවලා හැංගෙන්න
සුභ සන්ධ්‍යාවක් නිලාධාරිතුමා
පැත්තකට වෙන්න මිස්
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාගේ අත් මට පෙන්න තියා ගන්න
නිලධාරිතුමා මට ඕන කතා කරන්න .
තේරෙනවද?
ඔයාගේ අත් බිත්තියට තියාගන්න
- මම කිසිම....
- අත් දෙක බිත්තියෙන් දැන්ම
මම ටිකක් උදාසීන වෙලා ඉන්නේ
මගෙ ඇග අස්ථාවර වෙලා තියෙන්නේ ඔයා නිසා
ඈත් කරන්න
මොකද කරන්නේ ඔයා? එපා
එපා එපා
දෙයියනේ
ෆ්‍රෑන්කි ෆ්‍රෑන්කි දෙයියනේ
දැන් අපිට මිනියකුයි සිහිනැති වෙච්ච
පොලිස් කාරයෙකුයි ඉන්නවා
- මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ඔයාට
- විහිලු කරනවද?
එයා දුෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක්
මේවා තමා එයාලා කරන්නේ
එයාලා ඔයාලට ලිංගිකව කරදර කරනවා
අපි කාටවත් වාර්තා කරන්නේ නැහැ කියලා දැනගෙන
- ඔක්ලහෝමා වල ඩැනියෙල් හොල්ස්කොව්
- කව්රු?
එයා ලිංගික හිරිහැර කලා කාන්තාවන් 8 දෙනෙකුට
මැට් ඩිලන් වගේ
- අම්මෝ එකනම් භයානකයි
- නපුරු හීනයක් වගේ
තොරතුරු ගොඩක් බලවත් යාලුවනේ
මම ඒකයි කියන්නේ ....
අයියෝ ඔයා බ්රෙන්වුඩ් වල කෙනෙක්
අනික ඔයාගේ තාත්තා ජෝන් මෙයර්ගේ ගිණුම්කරු
හරි,ඔයාල ඔයාලගේ තාත්තලගෙ නෙමෙයි
වෙන්න ඇති ,එත් අම්මලට අයිතියි නෙ
මොකක් ජෝන් මේයර්?
ඒ මැල්කම් එක්ස්
ඒ ජෝන් මේයර් තමා
හරි හරි කට්ටිය අපි මෙයාව අයින් කරන්න ඕන
බ්ලෙයර්ව කන්න අසහනකාර
අසල්වැසියෝ ආපහු එන්න කලින්
මොන මගුලක්ද?
හරි,එකයි දෙකයි තුනයි
ෆ්‍රෑන්කි ඔයා නැට්ටුක්කාරයෝ කීයකට එන්න කිව්වද?
එක්කෙනාටයි
එහනම් මේ කව්ද?
- මට මෙයාගේ අහවල් එක බලන්න වෙනවා
- එක හොදයි
- මොකක් කිව්වා?
- මම ඇනවුම් කරපු කෙනාගේ මුණ
තිබුනේ නැහැ අහවල් ඒක දාලා තිබ්බේ
- ඉතින් මට එකෙන් හොයාගන්න පුළුවන්
- නියමයි
මට විශ්වාසම නැහැ
එයා දැන්වීමේ වැරදියට
දැම්මද දන්නේ නැහැ
මේක සුමුදුයිනේ
හරි මම කකුලෙන් නග්ගලා ගන්නම් ඒක
- මොකක් නෑ නෑ නෑ
-එපා එපා එපා
හරි මෙයා තමා මම ඇනවුම් කරපු කෙනා
මෙයා තමා එයා
එහෙනම් කාවද අපි මැරුවේ?
- හෙලෝ
- මේ ඔබගේ බැංකුවයි
අසාමාන්‍ය ගනුදෙනු අප හදුනාගනු ලැබ ඇත
ඔබට තවත් ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර අංක 1 ඔබන්න
අංක 2ක එබුවාට ස්තුතියි
ඔබගේ ණයපත අවිධිමත් භාවිතය නිසා අත්හිටුවන ලදී
එපා එපා
එපා එපා එපා එපා එපා
කොහොමද ඒක?
අවුලක් නැහැ
ඔයා හොයන්නේ අපේ දුරකථන නම්
මම ඒවා ලාච්චුවට අගුලු දාලා තියෙන්නේ
අනික මම ඒක අරින්නේ නැහැ හරිද?
අනේ මට අඩුම ගානේ පීටර්ට පණිවිඩයක් යවන්න
දෙන්න මට හිතෙන්නේ එයා දැන් අවුල් වෙලා ඇත්තේ
හැමදේම හරියනකම් බැහැ
අපිට සැලසුමක් තියනවා
ඇලිස්
- මොනවද ඔය කරන්නේ?
- ඇයි?
මම බැලුවේ මොනවා හරි කැඩිලද කියලා
එයාට අවුලක් නැහැ
ඔව් හොදටම හොදයි එයා
දෙයියනේ
ඔයා තව ටිකක් ස්වයංවින්දනය කලානම් හරි
ඔයා නිකන් ඇන්ටි කෙනෙක් වගේනේ
මම දන්නවා එත් මම කැමතියි නැහැ මගේ
ගිරවා ඉස්සරහ මුකුත් කරන්න
එයා ගොඩක් බුද්ධිමත්
- ඇයි එයාව කුඩුවකට දන්නේ නැත්තේ
- කුඩුවක තමයි ඉන්නේ
එත් මට කෑගහෙනවා ටිකක්
- මට මතකයි
- ඔව්මයි මට ඒක අමතක වුනා
අනික ඒක උගේ සද්දේ වගේමයි
ඉතින් ඌ හිතන්නේ උට කතාකරනවා කියලා
එත් ඇත්තටම මම මාව අල්ල අල්ල ඉන්නේ
- හරියට අහකට වෙයන් කියන්න වගේ
හරි ආපහු අපේ වැඩේට එමු
හරි මෙන්න නැට්ටුක්කරයා ඉන්නවා,පණපිටින්
- ඒක හොදයි
- ඔව්
එත් මැරිච්ච කෙනත් අපේ ලගම ඉන්නවා
- කව්ද එයා?
- අපිට එයාව හංගලා එන්න තිබුනා
අපිට කාර් එකක්වත් තිබුනානම් ...තේරෙනවනේ?
දෙයියනේ මෙයා මෙතනට
කොහොම එන්න ඇතිද?
ඒක හරි යයි
- ස්තුතියි දෙවියනේ'
- වැඩ කරයිද ඒක?
හරි අපි ඇලිගේටර් බොග් වලට ගියා මිනිය දැම්මා
ආපහු කාර් එකේ ආවා
නැට්ටුක්කාරයව නැගිට්ටලා කියනවා
එයාගේ ඔලුව හයියෙන් වැදුනා කියලා
- බ්ලෙයාර් එයාට සල්ලි ගොඩක් දේවි
- මොකක්?
- පස්සේ අපි නිදහසේ ගෙදර යනවා
- ඒ වැඩේට මම කැමතියි
ඔබගේ ගමනාන්තයට විනාඩි 45යි
මට ඔයාලට ඕන දේ...
කරලා දෙන්න පුලුවන්ද?
හා හා හා හා හා
කුණු දාන්න එපා
හරි එහෙනම්
ගොඩක් ස්තුතියි බන්
-ස්තුතියි
මං ළහ මෙත් තියනවා
(මෙත් යනු මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයකි )
ඔයාට ඕනෙනම් 40කට දෙන්නම්
එපා ස්තුතියි මට ගෑස් ගහන්නයි සල්ලි ඕන වුනේ
පොඩ්ඩක් අහන්න මගේ ඒක උරන්න
පුලුවන්ද 15ක් දෙන්නම්
- එපා ස්තුතියි
- හරි
සුභ පැතුම් යාළුවා
ස්තුතියි
ඔබ විනාඩි 25කින් ලගාවනු ඇත
මේකනම් මරුටියක් වගේ
මම කියන්නේ මීට වඩා හයියෙන් යන්නම බැරිද මේකට
එපා එපා ඉන්න
හයියෙනුත් යනවා නේද?
- හායි සර් මම ඔයාට...
- අහකට යනවා මගේ වාහනෙන්
- හරි...සමාවෙන්න
- දෙයියනේ
මට පටස් ගාලා ඔයාගේ ඒක උරන්න දෙන්නකෝ
මොකක්?
- අනේ?
- එපා,මොකක්ද මේ තැන?
හරි අහන්න ....
ඔයා ලග මෙත් ටිකක් නැද්ද?
- මට පුළුවන් ඔයාට මෙත් දෙන්න...
- ඇත්තටම
- 80 කට
- ඩොලර් 80කට
මෙන්න ඔයාට
- හෙයි මචන්
-හේයි
- මට ඕන මෙත් ටිකක් අරගන්න
හරි එකම අවුල
ඔයාට එකපාරක් අදින්න වෙනවා
ඔයා පොලිසියේ නෙමෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න
නෑ බන් මම පොලිසියේ නෙමේ
ඔයාට මෙත් ඕනද නැද්ද?
හරි
ඔන්න එහෙනම්
- එකක් ලොක්කට
- ඒකනම්....
40යි පොලිසියේ නෙමේ දෙන්නකෝ
ස්තුතියි
ඉතින් උරන්න ඕනද නැද්ද?
නෑ එපා,ස්තුතියි
හරි
ඇත්තටම
ඔයාට කෙනෙක්ව හදුන්වලා දෙන්නම්
හමුවීම සතුටක්
- මටත්
- මේකනම් නියමයි
- හරි යන්න යන්න
ඒක කරන්න වෙනවා ඔයාට ඒක තමයි සැබෑ ආදරය
යාලුවනේ මට නින්ද ගියා
නින්ද ගියා
මම නපුරු හීනයක් දැක්කා
අපි මනුස්සයෙක්ව මරුවා
- ඒක හීනයක් නෙමෙයි
- අපි ඇත්තටම මැරුවා
මොකක්?නෑ
දෙයියනේ ඔයාලව කොටියම කාපිය
විහිළු නෙමේ
විහිලු නැහැ
මගුලයි
ඔයා හොද අදහසකුත් අරන්ද ආවේ?
ඔව් ඇත්තටම
මම හීනෙන් දැක්කා ඕස්ට්‍රේලියාවේ කෙනෙක්
එයාගේ කෙල්ලව උයලා කෑවා
- මට බැහැ මොකද මම නිර්මාංශයි
- ඒත්
-කිවි!
මටනම් එපා වෙලා
අපි අපිම වෙන්න ඕන අපි විකාර වෙලා ඉන්නේ
නෑ අපි සන්සුන්ව ඉන්නේ මොකද
මේක අනතුරක් යාලුවනේ
ඒක කියන එක නවත්තන්න
ඔයා ඇවිස්සෙන්නේ නැතිව
හිටියනම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ
මාව එහෙම වුනේ ඔයා අපිට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්න නිසා
ඇලිස් මම බලකලේ නැහැනේ ඒකට
අනික කව්රුත් ඒක ගැන කතා වෙන්නේ නැහැ
බ්ලෙයාර් තමා කිව්වේ නැට්ටුක්කරයෙක් ගෙන්නමු කියලා
ඔව්,හැබැයි ඔයාට බනින්න ඕනෑම නැහැනේ...
බලන්න මම ෆ්‍රෑන්කි මම මාර බලවත්
- මම ලෝකේ බේරනවා
- ඔයා දන්නවද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ අනිත් අය මෝඩයි
ඔයා අපතයෙක් නිසා
- මම අපතයෙක්ද?
- මමනම් කියන්නේ ඔය දෙන්නම අපතයෝ
- පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා
- ඒක තමයි
සමහරවිට ඔයා වෙන්න ඇති අපතයා ඇලිස්
දෙයියනේ
පොඩ්ඩක් ඉන්නවා ගොබ්බි
මම රත්තරන් කෙල්ලෙක්
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට
කිවි කියලා කතා කරන්නේ
ඒක ජාතිවාදී කියලා මම කියද්දීත්
අනික ඇයි ඔයාට මගේ ආසනපටි ගලවන්න ඕනවුනේ
මෙහෙට ටැක්සියේ එනකොට ?
දෙයියනේ
ඒක ඇමෙරිකන් විදිහ
අපි ඒක විහිලුවට කරන වැඩක්
එහෙම නේද?
- ඇලිස්....
- දෙයියනේ ඕක නවත්තන්න
ඔයාල දෙන්නා තමයි ඔක්කොම කරන්නේ
මම හිතුවේ ඔයාගේ මංගල තෑගි
උත්සවය නපුරු හීනයක් කියලා
මොනවද ඔයාලා කියන්නේ?
එයා තෑගි උත්සවයක් තිබ්බේ නැහැ
ඔව් එයා තිබ්බේ නැහැ තමා
ඔයා තෑගි උත්සවයක් තිබ්බද?
ඇත්තම ඒක....
ඒක යාලුවොන්ට තිබ්බ එකක් නෙමේ
ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි...
එහෙනම් බ්ලෙයාර් ගියේ ඇයි?
ඒක විවෘත තනායමකුත් නෙමෙයි
මොකද නැත්තේ...විවෘතයි
ඔයා කොහොමද මට කතා නොකර හිටියේ
ඇලිස් අනේ අපි ඒක අමතක කරමුද?
කරුණාකරලා මම කියන්නේ ඒක
පීටර් ගෙ පවුලේ අයට දුන්නේ
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙමෙයි බන්
- පීටර්?
එයානම් ලොකු වදයක්
අනික මම දන්නවා ඇයි එයා
මට කැමති නැත්තේ කියලා
මොකද එයා ඉරිසියාවේ පැලෙන කෙනෙක්
පීටර්ට ඔයා ගැන ඉරිසියාවක් නැහැ
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ හොදම යාලුවට
උත්සවේට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
- දෙයියනේ!ඔයාට ඇත්තටම ඕනද ඒක දැනගන්න
- ඔව් ඕනෙමයි
මම දන්නවා මම ඔයාට ආරාධනා කලොත්
ඔයා මට වෙන කාටවත් කතාකරන්නේ
නැහැ කියලා ඒකයි
හරිද? ඔයා මාව හිර කරනවා
ඊටපස්සේ ඔයා එක්ක හිටියේ නෑ කියලා
මාව වැරදිකාරිය කරනවා...මම කොහොමද
නිර්දෝෂී වෙන්නේ
ඔයා විහිලු කරනවද?
මම ඔයාගේ වෙලාව නැතිකරන්නේ නැහැ ජෙස්
මට ඒකට අර්ථයක් දෙන්නයි ඕන වුනේ
මොකද ඔයාට මාව බලන්න
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැති නිසා
-ඒක නෙමෙයි ඇත්ත
- ඒක තමා ඇත්ත
ඒක තමා
මට සමාවෙන්න එත් ඔයා හැමවෙලම වැඩ
පීටර් එක්ක සැලසුම් හද හද
එක්කෝ අනිත් අය එක්ක ස්කයිප් කර කර
මට බැහැ ඒවාට ඔයාට බල කරන්න
- ඔයාට බෑ තමා
-ඔව් ඔව්
මොකද අපි ඉස්කෝලේ නෙමේ ඉන්නේ
හැමදේම වෙනස් වෙනවා
වෙනස් වෙච්ච එකම දේ ඔයයි
ඔයා බැරෑරුම් වෙලා දැන්
ඔයාගේ ජිවිතේ එක්ක
අනික ඔයා මාව කපනවා
අනේ මට සමාවෙන්න මට
කතා කරන්න ඕන නැහැ
අවුරුදු 10යකට කලින් අපි බීපු ඒක ගැන?
හොදයි.දන්නවද දෙයක්?
මේ වගේ ලස්සන සතිඅන්තයක් ඔයා වෙනුවෙන්
සැලසුම් කරන්නේ නැතුවයි ඉන්න තිබ්බේ
දන්නවද?....ඔයා හරිම අකාරුණිකයි
- ඔයා කිව්වේ මම අකාරුණිකයි කියලද?
- ඔව්!
ඔයා හරිම අකාරුණික කෙනෙක්
ඔයා මේ සතිඅන්තේ සැලසුම් කලේ
මම වෙනුවෙන් නෙමෙයි
ඔයා මේක කලේ ඔයා වෙනුවෙන්මයි
එතකොට ඔයාට පින්තුර ගොඩක් අරන්
ඔයාගේ ජිවිතේ දුකක් නැහැ කියලා පෙන්නන්න පුළුවන්නේ
මට සමාවෙන්න ජෙස්
මම ඔයාගෙන් යන්නම්
මම ඔයාව මෙතනින් පස්සේ අත අරින්නම්
ඇලිස්
ජෙස් එකනම් දරුණුයි
දෙයියනේ දෙයියනේ මම වැරදි වගේ
මටනම් බැහැ මේ මොකවත්
මොකක්ද ජේස්
නැහැ අද රෑ කරපු හැමදේම නිසා ඔක්කොම අව්ල් වුනා
අපි ආපහු පරණ තත්වෙට එමු එච්චරයි
මම දැන් උඩට ගිහින් මුනේ ජරාව අයින් කරනවා
එතකොට මගේ හුරතල් පාට ආපහු එයි
අනික තමන්ම මයිල් කපාගන්න එක ජරාවක් නෙමෙයි
මට ඔයාලගේ රුපලාවන්‍ය උපදෙස් ඕන නැහැ
ලජ්ජ වෙන්න ඔයා ගැන,ඒ වගේම ඔයත්
ඔයා කමක් නැහැ
ඇහුනද?මොකක්ද ඒ ?
- මොකක්ද ඒක?
-කොහෙද ඒක?
කොහෙන්ද එන්නේ ඒක?
- කොට්ට්වලින් නම් නෙමෙයි
- මලා
මේ එයාගේ ෆෝන් එක
- කව්රුහරි මෙයාව හොයනවා
-දෙයියනේ
- වහන්න ඕක
- මම උත්සහ කරනවා
- මොනවද වෙන්නේ /
- නත්තන්න
කව්රුහරි නැට්ටුක්කාරයාගේ ෆෝන්
ඒක පස්සේ එනවා දැන් එයාලා ඉන්නේ....
......මෙහෙ
- හෙලෝ?
-මියාමි PD
ඔයාලා මෙයාව දැක්කද?
අපි එයාගේ පස්සෙන් ආවේ
අපි දන්නවා එයා මෙහෙ කියලා
ඒක ඉවරයි
නටන්නයි තියෙන්නේ
හේයි
එයා මැරුණා
ඔයාලා ගොඩක් වාසනාවන්තයි
මෙයා භයානකයි
මෙයා ස්වර්ණාභරණ කඩයක් කොල්ලකාලා
ආරක්ෂක නිළධාරියාවත් මරලා
- හැමෝම එයාව හොයා හොයා හිටියේ
- දෙයියනේ මොකක්?
එයා පැනලා යන ගමං හිටියේ
අනිවාර්යෙන් හැංගෙන්නයි බලන්න ඇත්තේ
සර්,මට සමාවෙන්න
මම විදේශිකයෙක් මට ඕන මෙහෙ නිතිය ගැන දැනගන්න
ඉතින් අපිට.....
තව දුරටත් මේක කරදරයක් වෙයිද?
ආත්මාරක්ෂාව ගැන නේද?
ඔව් PD එකට ඕන වෙන එකක් නැහැ
සිරගත කරන්න හරි ඒ වගේ දේකට....
ඔයාල හොදින්
-දෙයියනේ
-ඔයා විහිලු කරනවද?
- දෙයියනේ
-ඔයා අපිව පිස්සු වට්ටනවද?
දෙයියනේ
අපි වීරයෝ...ඇමෙරිකානු වීරයෝ
ස්තුතියි
අපි මිනිහෙක් මරලා....එත් අවුලක් නෑලු
අපි එයාව මරපු එක හරි
එලමනේ
ජෙස්
අපි හිරේ යන්නේ නැහැ ජෙස්
මට වෙන මොකක් හරි නිසා යන්න වෙයි
එත් ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නැහැ
ජෙස්
අපි නගරේදී මුලින්ම හම්බුනාම
අපි කැමති වුනේ නැහැ එකිනෙකාට
දැන් මට එයාව අයින් කරගන්න බැහැ
කරන්නෙත් නැහැ
එයා දියමන්ති ගැන මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ අපිට එහෙම දෙයක් මතක නැහැ
එයා වැඩිපුර මුකුත් කිව්වේ නැහැ
කෙල්ලනේ ඔයාලා තොරතුරු
මතක් කරන එක ගොඩක් වැදගත්
එයා පිරිමි කෙනෙක්
එයාගේ විනෝදාංශේ කාර්
හෝදන එක වගේ පෙනුනේ
- එහෙමද?
- අහ්හ් තව එයා
හරි අමුතුවට හිටියේ
හරියට අරක දිගේ නයි දෙන්නෙක්
එල්ලිලා ඉන්නවා වගේ
මේක ලොකු ගෙයක්
මොනවහරි හංගන්න පුළුවන් තැනක් තියනවද?
අපි මුළු ගෙදරම පිරිසිදු කලා එයාගේ කබායයි
ෆෝන් ඒකයි විතරයි හම්බුනේ
ඉතින් එහෙම තියෙන්න බැහැ
ටැම්පන්
- මොකක්?
- බ්ලෙයාර්
මට ටැම්පන් එකක් ඕන
මම හිතුවේ ඔයා ඩේවිඩ් කෝප්ප
පාවිච්චි කරනවා කියලා
නැහැ
ඒවාට කෙලවෙද්දෙන් හොදම
ටැම්පන් එකක් ඕන මටනම්
ඔයා අපෙන් අරගත්තා ඒවා
- මොකක්?
- ඊටපස්සේ ඒවා අගුලු දැම්මා
- ඔයා ලග තමා යතුරු
- මොනවද ඔයා කියන්නේ ?
මම ටැම්පන් අරගත්තේ නැහැ
මම අරගත්තේ අපේ....
අහ්හ්
මම හිතන දේම නේද බ්ලෙයාර්?
-ඔව්
කෙල්ලනේ ඔයාලගේ ටැම්පන්
යාලුවන්ගෙන් අරගන්න ඕනද?
හරි ටැම්පන් එකක් දැනටමත් එනවා
හරි
එකක් අරන් එන්නම්
මගේ නම් ඒවා ඕන දවස් නෙමෙයි
කිව්වට ස්තුතියි
අයියෝ අයියෝ
ශ්....
සද්ද කරන්න එපා
මට ඕන මගේ ෆෝන් ඒක ගන්න විතරයි
- මොන මගුලක්ද ඒ?
- මොන...
මුකුත් නැහැ .....
- මොකක්ද ඒ?
- ඒ අර අනිත් කෙනා
- තව කට්ටිය ඉන්නවද?
- ඇත්ත නැට්ටුක්කරයා
ඔව්,ඇත්ත නැට්ටුක්කරයා ඉන්නවා
- මට ඕන මගේ ෆෝන් ඒක ගන්න විතරයි
-පස්සට යනවා,පස්සට යනවා
- මට බැහැ ඔයාගේ මත්ද්‍රව්‍ය ගෙම්බා වෙන්න
- මොකක්? ශ්ශ්ශ්.....එපා එපා
දැන් ලැබුණු පුවතක්....සැවොම දැනුවත් කිරීමකි
මෙම ප්‍රහාරකයන් ආයුධ සන්නද්ධ
භයානක පුද්ගලයින් වේ
මුකුත් නැහැ...එක මේ...
කරුණාකර නිවෙස් තුලටම වී
ජනෙල් හා දොරවල් අගුලු දමා
ඇති බවට තහවුරු කරගන්න
- හේ...මෙහෙට් එනවා
- එපා එපා එපා එපා......
ශ් ශ් ශ්....
- අහ්හ් ටැම්පන්
- ඔව්...මම දන්නවා
ඒකයි මම කිව්වේ...මම රහස් වචනේ කිව්වේ
- මට මගේ ප්‍රාන්ත බලපත්‍රය ඕනේ එච්චරයි
- කට වහනවා
- අත් උස්සනවා
වහනවා කටවල් හෙල්ලෙන්න එපා
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ මෙතන?
මෙහෙ එනවා තදයා
ඇමෙරිකාවේ හැමෝටම තුවක්කු තියනවනේ
යනවා ඔය දෙන්නම
- කෙලියා
- සෙල්ලම් කලා ඇති
- අපිට අපේ දියමන්ති ටික දීපල්ලා
- අහන්න
මම දන්නවා ඔයා මෝඩ 1% යි කියලා
- මමත් එහෙමයි
- මොකක්? කට වහනවා
ගැටගහන්න මෙයාලව දැන්ම
ජෙස්
මම වයසින් වැඩෙනකොට
මට යාලුවෝ හිටියේ නැහැ
මම ඉස්කෝලෙට එන කොටත්
අම්ම මම ගැන දුක්වුණා
මමත් එහෙමයි
ඊටපස්සේ අපි හම්බුනා
අපි මුලින්ම එලියට ගියාම
ඔයා මාව කාමරේ හිටපු කෙනෙක්
විදිහට අනිත් අයට හදුන්වලා දුන්නේ නැහැ
ඔයා කිව්වේ මම යාලුවෙක් කියලා
එතකොට මට තේරුණා හැමදේම හරියයි කියලා
ගිම්හාන කාලෙට මම ගෙදර ගියාම
මම අපේ පින්තුර අම්මට පෙන්නුවා
අම්ම ගොඩක් සතුටු වුනා
එයා හැමවෙලේම මාව හදුන්වලා දුන්නේ නැහැ
එත් එයා ඒ පින්තුර දැක්කහම එයා කිව්වා
මේ මගේ දුවයි එයාගේ යාළුවොයි කියලා
එහෙමයි එයා මාව දැක්කේ
ඔයාට ස්තුතියි
මේ සතිඅන්තේ පින්තුර ටික එයාට
පෙන්නනකම් මට ඉවසිල්ලක් නැහැ
ඔයා මං වෙනුවෙන් හිටිය වගේම
මමත් ඉන්නවා ඔයා වෙනුවෙන් හැමදාම
අදරණිය ,ඇලිස්
ප.ලි -මේකේ තෙත පැල්ලම් ඇති
මොකද මම අයිස් ක්‍රීම් ඇනවුම් කලා
අනික මම දන්නවා ඔයාට කිරි අගුනයි කියලා
මෙහෙට එනවා...
එයාලයි මාව හොයා ගත්තේ
මම එයාලගෙන් කෙනෙකුත් නෙමෙයි
හෙන ගහපන්
මගුලයි
ජේ ඩබල් අපිට පිටු පෑවා
එයා අපෙන් ඒවා අරන් ආවා.
ඉතින්,මට කියනවා
- කොහෙද එයා ඒවා තිබ්බේ
-මම කිව්වේ අපි දන්නේ නැහැ
සර් ඔයා අපිට යන්න දුන්නොත්
මම ඔයාට ඩොලර් 50 000ක් දෙන්නම්
50 000ක් මොකක්?
මේ ගෙදර ඩොලර් මිලියන
දෙකකට වඩා වටිනා දියමන්ති තියනවා
මම ඒවා හොයා ගන්නයි යන්නේ
හෙල්ලෙන හැමෝටම ඔයා වෙඩි තියන්න
මගේ දෙයියනේ
මැරියන්
මගුලයි!
පොඩි සද්දයක් දැම්මොත් ඔලුවටම තියනවා
මොකක් ?
සින්ක් එකේ අත් බැද ගන්නවා
-මැරියන් තෝ
- දැන්ම
හරි හරි
මොන මගුලක්ද?
කවුරුවත් මුකුත්ම දන්නේ නැද්ද?
ඒකනම් විකාරයක්
ඉක්මනට මිනිහෝ
ඔහෙට මාව මෝඩයෙක් වගේද පෙන්නේ?
ඔයලා කියන්නේ ජේ මැරුණේ
අනතුරකින් කියලද ?
ඒකනම් නරක අනතුරක්
අනතුරක් රෙද්ද!
මට මගේ රෙද්දේ දේවල් ටික නැතිවෙලා
ජේ මැරිලා දැන් ඔහෙලා කියන්නේ
මට විශ්වාස කරන්න කියල
ඔයාලා මුකුත් දන්නේ නැහැ කියලා එහෙමනේ?
අලුත් සැලැස්මක්
ඔයාලට ඕන අනිත් ඇය මැරෙනවා බලන්නද?
කවුරුහරි කටවල් අරිනකම්
- මෙයාගෙන් පටන්ගමු
- එපා
- දෙයියනේ
- මම ඔයාට ආදරෙයි ෆ්‍රෑන්කි
මමත් ආදරෙයි
ජෙස්
- එයාගේ ලස්සන මුනට ගහන්න එපා
- ගහන්න ජෙස්
වාව්.
- වලත්තයා
- මොකක්ද අප්පා
නෑ හේයි හේයි
ඔයාලා තුවක්කුවට
සිනිදුවට.. සිනිදුවට සිනිදුවට
හරි හරි
- මෙන්න මෙතන
- හරි එහෙනම්
- එකයි
-දෙකයි
තුනයි
ඔයා අරගත්තද?
ඔව්
එයාට ඉලක්ක කරන්න දෙන්න
ඔයාගේ කකුල නිසා මට වෙඩි තියන්න බැහැ
- නෑ නෑ එපා
- උස්සන්න
අනේ එපා
මම මිනිහෙක්ට වෙඩි තිබ්බා
මම තව කෙනෙක්ව මරුවා
උබේ....
දෙයියනේ ඔයාලනම්
ඒකනම් නියමයි
- ඇලිස් මට සමාවෙන්න
- නෑ මට සමාවෙන්න
මම ඒවා හිතලා කිව්වේ නැහැ
මිනියක් මරපු නිසා වෙන්න ඇති
ඒවගේම ඒක හංගන්න වෙච්ච නිසා වෙන්න ඇති
-මොකක්?
-සම්පුර්ණයෙන්ම
- ඒක අමාරු දෙයක් තමා
- ඔයා හරි
මම වෙනස් වෙලා
මම හිතුවේ මම මිනිස්සුන්ගේ ජිවිත ලස්සන කලා කියලා
එත් මගේ ජිවිතය ලස්සන කරපු අයව අමතක වුනා ඒ ඔයාලයි
- මම ඔයාලට ආදරෙයි මට සමාවෙන්න
- අපිත් ආදරෙයි
- අපිත්
-අපිත්
- අපිත් ආදරෙයි ජෙස්!
- මටත් සමාවෙන්න
ඔයා දන්නවද? මම ඕනවට වැඩි
අනික ඔයා හරි මම අතීතේ
තවත් ඉදලා වැඩක් නැහැ
- විනෝදාංශයක් ඕන
- ඒක උදව් වෙයි තමා
ඊළගට අපි හම්බුනාම අපිට
ලස්සන මතක හදාගන්න පුළුවන්
පරණ කතා ගැන හිතන්නේ නැතිව
මේ ගැට නම් ගොඩක් රිදෙනවා
පීටර්ට කිව්ව ඒවාට සමාවෙන්න
එයා අපතයෙක් නෙමෙයි
ඔයා එයාව බදින්නම ඕන
- අනිවා බදිනවා
- හරියට හරි
මම එයාට හීනෙන් ඩිස්ටි ඩිඩින් කරනවා
දැක්කා...එත් ඔයාටවත් කිව්වේ නැහැ
නෑ ඔයා කිව්වේ නැහැ තමා
ඔයා හැමෝටම කිව්වා
ඒක පටන් ගත්තේ මගේ කොන්ඩේ....
ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාලව ලේහන්නයි යන්නේ
- නියමයි
- හොද වෙලාවට
- කෝ තුවක්කුව මට දෙන්න
- උදේ වගේ ...
-තුවක්කුව බිම දාන්න
- බිම දාන්න
- මගුලයි
එකේ යතුරුත් එල්ලලා මයි තිබ්බේ මෝඩයෝ
ඔයාලා ඔක්කොමලා මැරිලා වගේ තමා
- නෑ නෑ ජෙස්
ඇත්තටම හරි එහෙනම්
මොකක්ද මොකක්ද මොකක්ද
මොකක්ද?
- දෙයියනේ
-ඒ පීටර් නේද?
දෙයියනේ එයා
මොනවද පිටිපස්සේ වෙන්නේ කට්ටිය
මට පෙන්නේ නැහැ
පීටර්....පීටර්
ඔයා හොදින්ද?
ඔයා මගේ පොල්ලට කැමති නැද්ද?
මොකක්?
ඒක කෙලින් වෙන්නේ නැද්ද
එහෙම නැත්තනම් .....
- අනේ මන්දා මට තේරෙන්නෙ නැහැ...
- නැහැ මම කැමතියි
ඉතින් ඔයා මාව බදිනවද?
ඔව් වෙන කවදටත් වඩා ඔයාව බදින්න ඕන
මම ආදරෙයි ඔයාට
මටත් ඕන ඒක
පීටර්
අපි බදිමු...මේ සතිඅන්තෙම බදිමු
කදවුර ගැන මොකෝ?ඔයාට ඕන නැද්ද ඉන්න....
ජන්දේ ඉවර වෙනකම් ..
මට ඉන්න බැහැ ...මම ආදරේ කරන
ඔක්කොම ඉන්නේ මෙතන
එච්චරයිනෙ
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ
මගේ දෙමව්පියෝන්ට ගානක් නැහැ එයාලා පැනලා ගියා
අම්මා කිව්වා පුළුවන් ඉක්මනට
ඔයාව ගෙනත් හිරකරන්න කියලා
- එයා කිව්වද?
- එයා ඔයාට කැමතියි
- මම ආදරෙයි ඔයාට මේක කරමු
-කරමු
නියමයි
මම දන්නවා නියම තැනක්
ජෙසිකා ඔයා පිටර්ව සැමියා
ලෙස පිළිගන්නවද?
පිලිගන්නවා
පීටර් ඔයා ජෙසිකව ඔබගේ බිරිද
ලෙස පිළිගන්නවද?
අනිවාර්යෙන්ම
දැන් මට GetOrdainedNow.net වෙබ් අඩවියෙන්
ලැබිලා තියන බලය අනුව
මම ප්‍රකාශ කරනවා ඔබ දෙපල
සැමියා හා බිරිද ලෙස
මනාලයව සිපගන්න
පුදුමයි අපේ පාර්ටියේ ටිකට්
මම විකුනපු නැති එක
ඔව්මයි
ඉතින් ඔයාලට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
නෑ අපි සම්පුර්ණයෙන්ම නිදහසේ ඉන්නේ
අපිව හොද මිනීමරුවෝ විදිහටයි
ෆ්ලොරිඩාවල හදුන්වන්නේ
මියාමි PD එකේ කියමනක් ඒක
අපිට හිරේ යන්න වෙන්නේ නැහැ
එත් අපිට කුපන් තියනවා
රොමානෝ මැකරොනී ග්‍රිල් එකට....
- ඔයාට නටන්න ඕනද පිපා?
- හා අනිවා...
එත් මට කිවි කියන්න
මගේ හොදම යාලුවෝ වගේ
- හේයි
-හායි
මට ඔයාව බීමකට අරන් යන්න පුලුවන්ද?
බැහැ
මොකද මාව වෙන කෙනෙක්
වෙන් කරගෙනයි තියෙන්නේ
හේයි
ඔයා නියම කෙනෙක්
- මෙන්න ඔයාට
දෙයියනේ
කවදාවත් කව්රුත් කියලා නැද්ද
ඔයාගේ කකුල් ලස්සනයි කියලා ?
කව්රුත්ම මට කලින් එහෙම කියල නැහැ
ඔයාට ඒක මිලියනයක් විතර කියන්න ඕන
ඔයාට ඕනද....
- කරන්න?
හේයි
යනවා යන්න අපි වැඩක ඉන්නේ
ලස්සන ජෝඩුව
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ
කවුද දන්නේ ඒක හරි යයිද කියලා
මට තේරෙන්නෙ නැහැ ඔයා කොහොම නිව්යෝර්ක්
එන්න ඉන්නවද කියලා...කන්දක් නැගලා හරි.....
මම දැනටමත් බඩු අහුරලා තියෙන්නේ ඉතින්...
මොකද මම දෙලොවක් අතර .....
කට වහනවා
බබා මේක ඔයාට
- හෙලෝ
-ජෙස් මේ මම
ඔයාගෙයි යාලුවොන්ගෙයි අපරාධය ගැන
හැමතැනම කතා වෙනවා
හොදයි?
අපිට ආධාරත් ලැබෙනවා
මොකක්?
- ජෙස් ඔයා මේක දිනාගන්නයි යන්නේ
ඔයා ඇත්තටමද?ඒකනම් නියමයි
ඔව් අපිට මාධ්‍ය සාකච්චා
තොගයක් ඇවිත් තියෙන්නේ
ගුඩ් මොර්නින්ග් ඇමරිකා එකෙන්
එලන් වැඩසටහනින්..
හරි දැන්මම මෙහෙට එන්න වෙනවා ඔයාට
මම ඊලග යානයෙන්ම ගෙන්නන්නම්
ඔයාට ජනේලයක් ගාවද ඕන නැත්නම්...?
මම නම් මැද ආසන වලට තමා...
ඇත්තටම ඔයා දන්නවද?
මම විවාහ වුනා
එත් මම සදුදා උදේ වෙනකොටම ඔතන හරිද?
මොකක් ඔයා බැන්දා...
එත් මම ඔයාට ආදරෙයි නේ
- අපේ පින්තුරයක් ගමුද?
- ඔව් ඔව්
නියමයි
- ආදරෙයි කට්ටියටම
- අපි ආදරෙයි ඔයාට
- තුනයි
- නැහැ
- මගේ අත කැතයි
තව එකක්
හරි හරි
එකනම් නියමයි
මම කැමතියි
- ඇලිස් ඔයාට පුළුවන් මාව ටැග් කරන්න
- ඇති යන්තම්
චිත්‍ර‍පටිය ඉවර නැහැ තව තියනවා
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු භාසුර #02
නවතම චිත්‍ර‍පටිවල සිංහල උපසිරැසි සදහා
www.zoom.lk වෙත පිවිසෙන්න
සුභ පැතුම් සෙනට් සභික ජෙස් තෙල්ර්ට
ස්තුතියි
මගේ අංක එකේ විගඩම් ලොක්කා
ඇයගේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට
අපිට විශේෂ ඉල්ලීමක් තියනවා
මමද?
ගොඩක් ස්තුතියි ඔයාලට
ඔයාලා වෙනුවෙන් පුදුම කිරීමක් තියනවා
මම සින්දුවක් ලිව්වා
අපේ යාළුකම ගැන
මම හදන්නේ
ඒක වාදනය කරන්න
සමහරවිට.....♪
ඔබ මිනිහෙක් මැරු විට....♪
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් නිරුවත් වනවිට...♪
ඔබ මිනිහෙක් මැරූවිට....♪
ඔබගේ යාළුවන් සමග ඔහුව මැරූවිට....♪
ඒවගේම එයා මැරෙනවා....♪
දෙයියනේ ඒක ලස්සනයි
අනිත් වෙලාවට....♪
ඔබ මිනිහෙක් මැරූ විට...♪
ඔහුගේ මිනිය මුහුදේ සගවන විට.....♪
ඔබට ගානක්වත් නැහැ .....♪
මොකද යාලුවෝ ඔබ ලගයි....♪
එයාලට ඒක විහිළුවක් විතරයි...♪
මම ඔබලාට ආදරෙයි කෙල්ලනේ....
මම ආදරෙයි පිපා
අපි මිනිහෙක් මැරුවා.....♪
අපි සැලසුමක් හැදුවා...♪
ඔබලා මගේ යහළුවන්....♪
අමතක කරන්නේ නැහැ කවදාවත්...♪
මේ අවිවාහක උත්සවය....♪
මේ අවිවාහක උත්සවය ....♪
හරි එච්චරයි
ඉවර නැහැ තවත් කොටසක් තියනවා...
ඔයාලට උඩට එන්න ඕනද?
ආ නෑ නෑ උඩට එන්න එපා
- මට දේවල් ටිකක් කරන්න තියනවා
- මොකක්?
එහෙනම් නස්බම් වලදී 10 ට ඔයාව හම්බෙන්නම්
නෑ නෑ 12:30 ට
- හරි එහෙනම්
- මට බැහැ කලින් නැගිටින්න
හරි ඔයාලා යන්න යන්න
ඔයා ඇතුලටම ගියාද කියලා අපි බලන්න ඕන
- ඔයා මාව විහිලුවකට අරන්
- අපි ආදරෙයි ඔයාට
මමත් ඔයාලට ආදරෙයි
නොදකින්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
පසිඳු භාසුර
නවතම චිත්‍ර‍පටිවල සිංහල උපසිරැසි සදහා
www.zoom.lk වෙත පිවිසෙන්න